---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
本书由紫蝶TXT小说下载论坛提供下载,更多好书请访问http://www.zdtxt.com 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 

1、四四重生（捉虫） ... 
 
 
作者有话要说：抱歉这篇文章将改为原创文章，希望大家从头看一下，带来不便请大家谅解，谢谢。

废话说完，正话开始，喜欢就收藏人家吧，给人家留言奥，不要ws我。
偶的不负责任新坑→→

 
　　雍正十三年八月二十三日，清世宗爱新觉罗胤禛驾崩，这位勤勉的皇帝在去世前的那一刻还在孜孜不倦的看着奏折，只是身体早已支持不住，慢慢的倒在了自己坐的御榻上面，眼前好像出现了熟悉的人影，十三弟、皇额娘、皇阿玛、早殇的六弟，甚至于九弟的身影，这么多人就是没有他的身影，真的被我伤透了吗？可是你为什么偏偏要跟我作对，永远都用那种若有似无的笑脸看着我，你可以给他们每个人真诚的笑容，为什么就是不给我？
　　
　　在纠结有什么用，你都离开九年了，这么多年来我无时无刻不再想着你，我想用勤奋的工作来占据我所有的时间，使我没有空闲来悲伤。如果再有下一世的话，你会不会对我也像对他们那样的真诚呢？终于闭上了眼睛，一代帝王就这样离去，大厅里想起了众人哭哭啼啼的声音，可是又有什么用，人已经走了。何况皇家无真情，哭的人中又有几个是真心的？？真是一种讽刺！！！这些都是后话。
　　
　　话说胤禛离开自己的那具肉体以后，在空中飘荡了许久，最终还是被带到了阎王殿。气势宏伟的大殿里，阎王爷正高坐在上面，看见胤禛来了，使劲的拍了一下自己手中的木块，大喊道，“爱新觉罗胤禛，见了本王还不下跪，好大的胆子。”
　　
　　“哼，朕乃真命天子，凭什么要下跪？”胤禛冷冷的说道。
　　
　　“你虽是人间的皇帝，但是在我这阎罗殿里也要向我下跪。”阎王气的嘴上的胡子一动一动的，这个雍正真不是个好相处的主啊，幸亏他一会儿就要走。
　　
　　“我只有一句话，办不到。”胤禛再次冷冷的抛出一句话，阎王顿时呆住，罢了罢了，本王才不跟你一般见识呢，交代完正事马上给我走。
　　
　　“爱新觉罗胤禛，本王大人有大量，就不跟你计较了，现在本王跟你说的话，你都要给我听好，因为它关系着你的前世今生。”阎王刷的一下打开自己手中的扇子，边摇边悠闲地说。
　　
　　“朕会仔细听的，你说吧。”无论什么样的事情，胤禛永远保持着千年不变的冷脸，真是佩服啊。
　　
　　“咳咳”阎王清了清嗓子，开口“爱新觉罗胤禛，今天之所以把你喊来，是因为你的前世还有未了的缘分，现在本王马上要把你的魂魄送过去，去完成属于你的姻缘，当然那个时代比你的大清朝要早好多，很多事情你可能都知道，但是我今天要告诉你一句，就是那个时代是个平行空间，在你们所处的那个空间外还存在着另一个同时的空间，所以有很多的事情可能会与史书记载不一样，不过我已经提前跟你说了，到时你就不必惊慌。好了，现在我想说的差不多都说完了，你还有什么想问的吗 
 1、四四重生（捉虫） ... 
 
 
　　？”
　　
　　“朕想问朕的前世未了的姻缘，对方是谁？”简洁明了，不多说一个废话，这就是爱新觉罗胤禛的风格。
　　
　　“嘻嘻，这个嘛……”阎王摸了摸自己的胡子，开口，“天机不可泄露也，你自己去发现吧。”
　　
　　阎王想要看着眼前之人脸上的冰山融化，可是奈何人家丝毫不为所动啊，依旧是那副你欠了我几千万两银子的表情，好没趣奥，算了算了，还是赶紧送走吧，摆手招来一个小鬼，对胤禛说道，“好了，该说的本王都说了，时间到了，你该走了。”
　　
　　胤禛只是淡淡的看了阎王一眼，转身跟着小鬼离开，阎王恨恨的看着某四的背影，在心里暗暗发誓道，胤禛本王总有一天会让你卸下你的冰山脸，到时候看你怎么得意？？哈哈哈，想想就好笑啊，阎王乐的不可开支。
　　
　　这边厢胤禛跟着小鬼来到一个深渊跟前，忽然觉得有些不对劲啊，这到底是怎么回事啊？没等胤禛问话，那个小鬼轻轻一推，胤禛就下去了，忽的一阵冷汗袭来，睁开了眼睛，四处看了看，这是一个很简陋的小屋子，自己正呈现趴着的姿势，屁股上面似乎好疼，想着动一动，可是一动那个屁股疼的好像要开花，口里好干，想要喝水，下意识的说道，“水，我要喝水。”
　　
　　此话一出，一个身影狂奔而来，“美人你终于醒了，谢天谢地，没有大碍。”这个声音特别的清脆，好像黄莺的声音，不过此刻自己哪还有心情赞美别人的声音啊，嗓子里都快渴死了，再一次无力的喊道，“水，我要喝水。”
　　
　　“好好，我知道了，我马上去拿，”那个女子放下自己的身子一阵风似的跑了，很快在一阵风似的跑来，把杯子放在他的嘴边，“美人快喝吧”胤禛实在是渴极了，大口的喝起水来，旁边的女子一个劲的说着“慢点、慢点，没人跟你抢啊。”
　　
　　终于喝够了，抬起头来打量四处的景致，看看自己重生到了什么样的地方。抬头首先映入眼帘的是一张清国倾城、闭月羞花的脸，十七八岁的样子，看起来真有一股我见优伶的味道，好美，胤禛在心里暗自赞美了一句，不过面上还是淡淡的，自己身处的是一个很简陋的小屋子里，四处有很多的刚刚洗好的布，看这里的建筑貌似像是汉朝那时候，还有刚刚那个女子称呼自己为什么？“美人”？这不是秦汉时期对后妃的称呼吗？？难道……某四这才后知后觉的发现自己有可能，不就是了，变成一个女人，并且还是一个不知道是皇上还是什么的妃子，天啊，不带这样的啊，胤禛恨不得自己立马晕过去当做是一场梦就好，可惜它是真的。
　　
　　“美人你怎么了？还在伤心是不是？其实代王他这样 
 1、四四重生（捉虫） ... 
 
 
　　做是有不得已的苦衷的，我相信他很快就会过来看你的。”旁边的小美女见自己的主子愣愣的以为他在伤心，殊不知是某人在纠结自己成为一个女人的事实。
　　
　　“美人，美人你怎么了？不要吓唬紫怡啊，不行我要告诉代王去。”说着小美女就要冲出去。
　　
　　“不，别去好不好？”胤禛目前最不想见到的就是这个什么代王了，估计就是这个什么美人的丈夫，要是见了他自己该怎么办啊？装失忆还是……
　　
　　“那美人跟紫怡说说话好不好啊，你这是怎么了？”小美女原来叫做紫怡啊，名字不错。
　　
　　“紫怡，我，我跟你说实话，我睡了一觉，以前的事情什么都忘记了，所以，你不要奇怪我刚刚的失礼。”胤禛是在没办法那只能装作失忆了，这是躲避一切的最好的办法，反正大家也没办法。
　　
　　小美女的大眼睛立即瞪得更大了，许久惊恐的问道，“美人，真的什么都不记得了？我也不记得了？”
　　
　　胤禛郑重的点了点头，小美女先是愣愣的反应不过来，接着大喊一声狂奔出去，原来美女发疯也是这么可怕的，她这么匆忙的出去肯定是去喊人吧，算了，自己先躺着吧，反正等会只要装作失忆就好，唉，重生成为女人不是我想要的，但是却是不得不接受的，既来之，则安之吧。不愧是当过皇帝的，适应能力不一般啊。
　　
　　




2

2、初遇刘恒（捉虫） ... 
 
 
　　话说紫怡一个人狂奔出去没多久，这个屋子里就想起了一连串急促的脚步声，近了近了，一个男人的声音响起，“紫怡，漪房到底怎么了？为什么你神色这么匆忙？”好温柔的男人的声音，像极了前世的某个人，想到这胤禛心里不禁一痛，自己流落一个目前不知道是什么朝代的地方，他呢？？是不是就是自己那未了的前世姻缘？？
　　
　　正想着，一个男人的气息越来越接近，直到靠近胤禛躺的这个地方，男人轻轻地把胤禛扶起来，使得胤禛可以和他面对面说话，毕竟屁股上面被打了不知道多少大板，疼的厉害呢。“漪房，你怎么了？你真的像是紫怡说的那样，什么都不记得了吗？还是为了惩罚我故意这么做的？你告诉我啊。”男人急切的问道，胤禛可以从他的眼里看出他对这个女人的珍视，可是那又如何，现在在他眼前的不是以前的漪房，而是曾经的大清皇帝爱新觉罗胤禛是也，所以无论怎么样自己都不可能回应他的。
　　
　　“我没有骗你，我真的什么都不记得了，不记得你，不记得紫怡，以前的一切通通不记得了，现在在你面前的我是一个全新的人，所以……”胤禛尽量让自己的语气听起来像个女人，可是那冷冰冰的口吻却变不了，听的那个男人心里一颤，漪房性格什么时候这么冷了？
　　
　　“……”男人傻傻的，只是一直看着胤禛，自己不再说话，不知道心里在想些什么，胤禛自己本来就累得不得了，也懒得问，俩人就这样僵持着，直到紫怡和一个太医的声音打破了眼前的沉默。
　　
　　“代王，奴婢把太医请来了，是不是给给美人看看？”紫怡看着眼前的情况不是很对劲，小心翼翼的开口问道。
　　
　　代王？胤禛心里想到这个历史上面倒是有不少的代王，其中最出名的莫过于汉文帝刘恒了，看现在他们穿的特别像是秦汉时期的服饰，不会这个是……胤禛没有再往下想去，还是一会儿大家走了问问紫怡比较好。
　　
　　“好”那个代王动作温柔的把胤禛揽在自己的怀里，胤禛虽然不喜欢，可是这毕竟是人家妻子的身体，自己好像没什么说“不”的权利吧，那个太医战战兢兢的把一条红丝线交给紫怡，紫怡把线缠在胤禛的手腕上面，另外一头交给太医，许久之后，太医收起了丝线，对那个代王开口说道：
　　“美人身体并无大碍，伤口只要按时涂药即可，至于这个失忆，老朽猜测应该是发烧导致的，以后调养一段日子之后有可能会恢复的，但是也有可能永远都不记得了。”说完拿袖子擦了擦自己额头上面的汗珠，呀，这个代王的表情好恐怖奥，我只是实话实说而已嘛，不会给自己招来杀身之祸吧，老太医在心里哀嚎着 
 2、初遇刘恒（捉虫） ... 
 
 
　　。
　　
　　“……”代王自此沉默，许久无力的说道，“紫怡，带太医先下去吧，本王有话要对漪房说。”
　　
　　紫怡赶紧称“诺”，带着太医离开了。
　　
　　现在屋子里只剩下胤禛和那个代王两个人，胤禛“被迫”在代王的怀里，代王沉重的叹息一声，缓缓地开口说道，“漪房，对不起，我说过要好好地保护你，可是我却办不到，那个是我的母亲，为了我做出了很多的母亲，今天你跟她起了冲突，我明知道错误不在你，可是我却只得惩罚你，维护她，但是看着你被挨打，我比你还痛。”男人很痛苦，这是胤禛心里的第一个想法，这个男人虽然跟自己记忆中的那个人有些像，但是性子却差了十万八千里，那个人绝对不会对一个女人说出这样的话，这是胤禛的第二个想法。
　　
　　“代王，你不要自责了，本来事情的发展就是无常的，没有人能够猜测到下一刻会发生什么，今天我失忆了，这是大家都不想看到的，可是它既然发生了，我们只能坦然的面对，而不是去逃避、去忏悔。”看吧，我们的雍正虽冷，但是毕竟是当过皇帝的，也不乏是个出色的外交家，口才也是不错的。
　　
　　“对，漪房你说的对，既然事情已经发生了，我们不能逃避，我们去面对现实，你失忆了没关系，我会一点一点的帮你想起来，我只是希望你不要拒绝我好不好？”男人真诚的语气让胤禛感觉到他对这个前身的喜欢，可惜自己不是她，没办法接受，但是也不能直接拒绝，只得模棱两可的混过去，以后再说。
　　
　　“代王，以后漪房也会努力配合太医看病、调养，你就放心吧，现在天色不早了，你先回去吧。”话语利落干脆，没有一点拖泥带水，说出来就有一股不容人拒绝的语气。
　　
　　代王听完胤禛的话，忽然觉得眼前的这张脸还是以前的那张脸，只是为什么给人的感觉却是拒人于千里之外，难道一个人失忆会连她的性子也一起改变吗？还是说漪房她是装的？？毕竟她是汉宫那边送来的家人子，自己虽然爱她，但是防人之心不可无，自己也不能为了爱情，毁了自己和母亲啊，他还是清醒的，想到此，柔柔的嘱咐道，“漪房，你先好好休息，我让紫怡过来照顾你，我先回去处理政事了，等明天再过来看你。”说完轻轻地放下胤禛，帮他盖好被子，笑了笑，转身离开了。
　　
　　看着代王离开的身影，胤禛心里沉思道，这个代王根本就不像是表面看起来那个样子，他的心思应该是极为重的，估计现在对自己应该起疑心了吧，可是自己到底该怎么做才能消除代王的疑心，在这个所谓的王宫里平安的活下去呢？？唉，真是伤脑筋啊。胤禛无力的叹了口气 
 2、初遇刘恒（捉虫） ... 
 
 
　　，前一世自己整天活在尔虞我诈之中，就够累的了，现在居然又过上这样的生活，还真是那一辈子都离不开宫廷呢。
　　
　　正在胤禛在这里胡思乱想的时候，紫怡进来了，走过来蹲在床边高兴地对胤禛说道，“美人，我就说吧，即使你不记得了，代王还是对你那么好，刚刚出去的时候嘱咐了我好多的注意事项，他说过几天就要我们回云华宫去。”
　　
　　“是吗？”胤禛对这样的消息一点都不感兴趣，其实住在哪里无所谓，眼下最重要的是摸清情况，这样才好对症下药啊。“紫怡，反正我睡了那么多也不困，你给我讲讲现在的一些事情吧，我还不知道代王的名字呢？”好吧，雍正皇帝也装作偶尔羞涩了一下，只是人家女人的羞涩都是风情万种的，胤禛的羞涩却是冻死人的。
　　
　　“奥，好啊。”紫怡许久才从被冻僵的感觉中醒悟过来，开始巴拉巴拉的给胤禛讲现在的一些情况，一晚上就这样过去了，紫怡早就去外屋睡了，可是胤禛躺在床上却怎么也睡不着，原来自己真的重生到了汉初，并且居然是那个历史上颇为有名的窦太后身上，自己这个身体的丈夫就是未来的汉文帝无疑，天啊，这是怎么个情况，难道自己是跟汉文帝有未了的前世姻缘？？还有紫怡告诉自己，本来当初来的时候自己是一心想着去赵国，那里毕竟离着自己的家乡近些，但是奈何管事的太监早就忘记了这件事情，糊里糊涂的把自己送来了代国。不过还好，刘恒很喜欢窦漪房，再加上漪房也是个聪明伶俐的姑娘，但是薄姬貌似不是很喜欢她，总是处处找她的麻烦，给她使绊子。这次漪房之所以挨打，也是因为薄姬责备她整天霸占着刘恒，要她劝劝刘恒去其他的妃子那儿，可是漪房是个倔强的姑娘，反驳了薄姬几句，薄姬勃然大怒，刘恒不能驳了自己的母亲的面子，只得狠下心来打了漪房三十大板，并且把她带到了这个杂役房。
　　
　　漪房又伤心又难过，再加上受伤不轻，因此当天发起了高烧，没想到居然香消玉损，这时候胤禛就过来了，事情很简单，无非就是后宫女人之间的斗争。但是有的时候女人之间比男人的斗争更残酷，胤禛无奈的叹了一口气。接下来的路该怎么走，这个汉宫跟清宫一样到处充满了尔虞我诈，一不小心就会陷入别人挖好的陷阱，不过自己强就强在是是后世过来的人，现在发生的这些事情自己早已知晓，再说当年的九龙夺嫡可比这个危险多了，自己不也是最后胜利吗？算了，走一步是一步吧，慢慢的闭上了眼睛，进入梦乡……
　　 

作者有话要说：传上了，还是不厚道的说一句，我想要留言、要收藏，撒娇打滚无所不用，你们不要ws我。
顶锅盖逃走……




3

3、对不起，我不能接受（捉虫） ... 
 
 
　　自从那天刘恒来过之后，他每天都会过来看看胤禛，虽然每次胤禛都是冷冷的，但是刘恒总是会很好脾气的告诉胤禛一些以前的事情，很多时候胤禛会有一些恍惚，总觉得这个男人笑起来很多时候很像记忆中的那个人，可是仅仅是像，却不是他，不知道他现在在哪里？会不会跟自己一样重生了呢？如果再相见会不会原谅自己？胤禛每天在这样的纠结中过着。
　　这天他身上的伤已经好得七七八八了，本想让紫怡扶着自己出去散散步，接受一点阳光，谁知忽然传来“太后娘娘驾到”的声音，胤禛心里一惊，这个太后出现在这里准没好事，这次漪房被罚就与她有关，此刻过来绝对是发难的，自己可要小心点奥。
　　
　　一个四十岁左右的贵妇在很多仆人的搀扶下走进来了，胤禛在紫怡的帮助下规规矩矩的给贵妇行了个礼，这个贵妇还算没有为难他，直接让他起来，居然很慈祥的开口问道，“漪房啊，你的伤怎么样了？”
　　
　　“谢谢太后关心，臣妾的伤已无大碍。”胤禛淡淡的回道，这个老太太不知道要搞什么鬼，自己一定要小心。
　　
　　“是吗？那很好啊，你可以参加恒儿的成亲仪式了。话说阳儿（此时的刘恒已经有三个儿子，是原配王后所生，原配王后在生最后一个小孩的时候因为难产去世。）他们的生母也去世很久了，孝期也出了，哀家打算将绛侯周勃的小女儿许配给恒儿，那个姑娘我见过，温婉可人、知书达理，一看就是标准的大家闺秀。”老太太乐呵呵的说道，言外之意就是你窦漪房出身小家小户，不是名门闺秀。说完仔细的观察胤禛的表情，奈何她千算万算万万没有想到眼前的窦漪房早已不是以前的窦漪房了，所以刘恒娶谁对她来说都没有关系。
　　
　　“是吗？那臣妾要恭喜王爷了。”胤禛仍是平静的口气，丝毫听不出一点感伤，薄姬不禁有些奇怪了，这是到底怎么回事啊，这个女人又在装什么？她不是很爱恒儿吗，那天还跟自己据理力争说什么自己是不会把代王推给别人的，除非代王自己去，那么也不会阻拦之类的话。怎么如今听说恒儿要立王后一点也不伤心啊，这不会又是她搞的什么花样吧。
　　
　　“这样最好，你也不要在这里住了，明天就搬回云华宫去吧，宫里要办喜事了，哀家也没有必要为难你，好了，哀家先走了。”老太太发现自己没有什么留下来的必要了，这个窦漪房现在这么安静，完全激不起薄姬的斗志，与其在这里浪费时间，还不如赶紧回去给儿子、儿媳准备婚礼来的实在。
　　
　　见老太太走了，胤禛才舒了一口气，刚刚的气氛好压抑啊，怎么好像又回到前世自己的亲额娘给的那种感觉啊， 
 3、对不起，我不能接受（捉虫） ... 
 
 
　　明明自己也是她的儿子啊，可是她的眼里永远只有六弟和十四弟他们，自己永远是可有可无的，她不会安慰自己，只会冷冷的喊自己四阿哥，每当这个时候有谁会明白自己心里的痛苦，没有，这个世上懂自己的人很少，少到自己两只手就数的过来。想到这，胤禛不禁露出了些许的伤感。
　　
　　站在旁边的紫怡看着胤禛脸上的伤感，以为是他听见代王要成亲，心里不好受，蹲下来柔柔的安慰道，“美人，你不要担心，代王心里永远最喜欢的只有你，真的。”
　　
　　“紫怡，我没事，你无须担心，好了我们还是出去走走吧。”胤禛难得露出一丝笑容，看的紫怡顿时有些傻眼，这么多日子以来，美人神色都是冷冰冰的，咋这么一笑，居然美成这样，怪不得代王喜欢呢，自己要是一个男人估计也会被迷倒吧。胤禛看来你的魅力好大奥！
　　
　　“好啊，美人。”紫怡看胤禛脸色有所好转，心里也是高兴地，这段日子以来发生了这么多事情压的人都快喘不过起来，好压抑啊。
　　
　　正要出去，一个急匆匆的身影冲进来，俩人定睛一看，居然是刘恒。无奈胤禛刚刚要给他行礼，刘恒一把拉住胤禛的手对他说道，“紫怡，你先出去，本王有话对漪房说”紫怡笑着看了胤禛一眼，就快速走出去了，还顺便把门也关上。
　　
　　“代王，行色这么匆忙，是有话要对漪房说？”胤禛看着刘恒一脸我很急的摸样开口问道。
　　
　　“漪房，刚刚母亲过来跟你说什么了？她有没有为难你？”看来刘恒对自己老娘还是很了解的。
　　
　　“代王，你多心了，太后她没有为难我，反而安慰了我几句，她还说代王您跟周家小姐要成亲了。”胤禛很平静的陈述了老太太来的目的。
　　
　　“那个，漪房你听我说，我对那个周小姐根本一点都不知晓，这只是母亲的一厢情愿，我还没有答应，今天我过来就是想要确定一件事情的。”刘恒连忙对着胤禛解释。
　　
　　“确定一件事，什么事情？”胤禛疑惑的问道。
　　
　　刘恒回身，对着胤禛温柔一笑，“漪房虽然你现在不记得以前的事情，但是没有关系，对我来说你还是那个你，我还是一样的喜欢你，不，确切的说是我爱你，那你呢，你爱我吗？”说完一脸期待的看着胤禛。
　　
　　听到刘恒说这样的话，胤禛心里一震，能从一个王爷口中说出“爱”这个字真的不容易啊，要是以前的窦漪房估计会很高兴的，可是自己毕竟不是她，没办法去接受这份感情，因为自己的心里满满的都是那个人，自己没办法去欺骗眼前的这个男人。
　　
　　刘恒见胤禛不说话，走到他身边，轻轻地握住他的手说道，“漪房，你会不会 
 3、对不起，我不能接受（捉虫） ... 
 
 
　　接受？我知道现在说有些唐突，可是我……”
　　
　　“王爷，对不起，我不能接受，最起码我现在不能接受。”刘恒的话被胤禛的拒绝打断。
　　
　　“你说什么？漪房你不肯接受吗？你真的一点都不喜欢我吗？”刘恒伤心、失望的说道，“为什么？难道你失忆了，连喜欢的那种感觉也消失了吗？”
　　
　　“代王，对不起，我知道我这样说让你很伤心，但是我不能骗你，我真的不能接受。”胤禛觉得自己头很大啊，这个男人居然在跟自己表白，不，是自己的这个身体的原主告白，可是这又怎么样，不喜欢总不能假装喜欢吧，自己堂堂一个皇帝绝对做不到。
　　
　　刘恒先是愣愣的注视着胤禛，接着爆发出一阵大笑，“窦漪房，你真是让我伤心，你知道不知道，对我们这样的身份来说，是不会轻易对一个人说爱的，可是为了你我破例了，谁知我的一片真心竟被你糟蹋，是我自作多情了，放心，以后我不会为难你的，你可以做一切你想做的事情，而我也会继续去过我的生活。我们桥归桥、路归路，就这样吧。”刘恒看了胤禛的一眼，发现对方脸上仍然那么平静，顿时心里更加难受，“只是希望你有一天能够记起我们的那些过往就好，漪房，母亲要我娶周家小姐为王后，我不想啊，我想让你成为我的王后，我跟母亲据理力争，我想着只要你也一样像我爱你那样爱我的话，那么我愿意去违背母亲一次，哪怕这样会伤了她的心，可是你根本不稀罕。”说道最后竟然成了一种自嘲的语气。
　　
　　胤禛发现自己听刘恒这样说，心里居然很不舒服，这大概是以前的这个身体的反应吧，他们彼此相爱，却因为自己的到来，将一切打乱，唉，这该如何是好啊？“代王，我之所以不接受是因为我真的不能骗你，也不忍心骗你，随着以前的那些记忆的消失，你们每个人对我来说都是陌生人，所以……”
　　
　　“我明白了，不用再说了，漪房你好好的回去休养吧，我跟周家小姐婚礼的时候，如果你喜欢就去参加，不喜欢就算了，我先走了。”刘恒说完转身离开，背影竟然有一种孤独、凄凉的感觉，胤禛无力的摊在坐垫上面上，轻轻地闭起眼睛，在心里郑重的说了一句“对不起”。
　　
　　 

作者有话要说：大家如果喜欢，就给人家留言、给人家收藏吧，嘻嘻，这是我的动力奥，我会加油更新的！！




4

4、大婚之夜（捉虫） ... 
 
 
　　
　　自从上次刘恒跟胤禛深谈过一次之后就再也没有出现在云华宫，胤禛感觉放松了好多，免得彼此见面尴尬。很快宫里传出好消息，代王刘恒即将迎娶周勃将军的小女儿周雅蝶为王后，因此宫里为了即将到来的婚礼开始忙碌起来，这些对于胤禛来说都没有什么关系，所以他的脸上始终是淡淡的神情。
　　
　　时间兜兜转转就到了刘恒大婚那一天，胤禛没有逃避，反而是让紫怡给自己找出了一件比较艳丽的衣服，光明正大的去参加婚礼，自己不是真正的漪房所以看到刘恒大婚并没有什么感觉，只是看到眼前的一片红色让胤禛想起了前世的某一个人的婚礼，那晚也是到处都是红色的一片，自己置身于其中感到内心一阵一阵的凄凉和孤独，想到这胤禛脸上一阵落寞。
　　
　　紫怡站在胤禛旁边看见他脸上落寞的神色，以为是看见刘恒大婚她心里难受，走上去轻轻地开口安慰，“美人，你没什么事吧？要不我们回去吧。”
　　
　　“我没事啊，只是看到这样的场景有些感慨罢了，怎么能回去呢，那样太失礼了，好了我们赶快进去吧。”胤禛转而换上一副平淡的脸色，催促着紫怡赶紧进去。
　　
　　进去找到自己的位置站好，等着新人到来，吉时已到，乐声响起，刘恒、周家小姐穿着大红色地新郎、新娘装缓缓地走进来，胤禛看到这样的画面只觉得很和谐，并没有任何不舒服。刘恒绷着一张俊脸，看不出任何的喜悦之情，胤禛在心里叹气，看来他是真的不喜欢周家小姐，恐怕她以后的日子会很难过吧。
　　
　　经过一系列复杂的礼节之后，礼成送入洞房，其余的相关人等也该离开了，胤禛在紫怡的搀扶下也离开了，回到院子里，胤禛对紫怡吩咐道，“紫怡，你先下去吧，我一个人呆着就可以了。”
　　
　　紫怡以为胤禛心情不舒服，也没有再说什么，只是恭敬地说了个“诺”就退下了。看着紫怡离开，这诺大的宫殿里只剩了自己一个，好像又回到了那年所有的人都离开，只有自己一个人孤独的坐在养心殿的场景，不是不孤单、不是不寂寞，只是不能表现出来，他走了、十三弟也走了，自己还能跟谁说呢，不自觉的抱紧手臂，此刻好冷！！
　　
　　洞房这边，刘恒牵着周家小姐的手进来之后就立刻松开，不是没想过接受，可是当他在大殿上面看见漪房的身影时，那一刹那所有的伪装都变得那么不堪一击，想着忘记，可是越想忘记越在脑海中留下深刻的痕迹，做不到还是做不到。
　　
　　“代王”盖头下的周雅蝶出声说话了，“请给我最起码的尊重好吗？我不会奢求什么的，真的。”自己也是被父亲哥哥宠爱着长大的，虽然自己脾气好但 
 4、大婚之夜（捉虫） ... 
 
 
　　是也并不代表着可以任人践踏尊严啊，虽然哥哥当时跟自己说过嫁给代王不会幸福的，可是自己还是义无反顾的跳了进来，没想到这个男人真的讨厌自己到这种地步。
　　
　　听着一个女人如此低声下气的恳求自己，刘恒心里也是不忍伤害的，轻轻地走过去揭下她的盖头，露出了一张清丽脱俗的脸庞，在脂粉的衬托下可以说是倾国倾城，但是这又怎么样，永远不是自己魂牵梦萦的脸，为什么，漪房你对我的影响早已如此之深吗？
　　
　　“代王，我们喝交杯酒吧。”雅蝶看着又陷入自己沉思中去的刘恒，不禁出声提醒。刘恒难道真的如外面所说，你对那个窦美人喜欢到了如此的地步吗？
　　
　　看着一张期盼的小脸，拒绝的话自己怎么也说不出来，罢了罢了，这最基本的尊重还是要给的，刘恒无奈的坐在床上接过雅蝶递过来的酒樽，挽着她的胳膊一饮而尽。本想放下酒杯出去透透气，这些自己都可以给雅蝶，唯独做不到与她同床共枕，她是个好女人，自己没办法去欺骗她的感情，就这样吧。
　　
　　刘恒想着出去，可是浑身好热，感觉要烧着了一般，自己的意识也开始模糊，只是觉得朦胧中一个女人的身影走过来，身上的香味好像平时漪房最喜欢的那种，是漪房吗？刘恒来不及多想，一下子抱住了扶着自己的女人，嘴里一个劲的喊着“漪房，不要离开我，哪怕你失忆了记不起来，也请你不要离开了我……”
　　
　　“代王，哪怕你不爱我，可是我却是那么的爱你，也许你早就忘记了那个跟你拉钩说嫁给你的小女孩，可是我却一直记着，七年了，我从来没有忘记过，今天哪怕是你不爱我，把我当她的替身也无所谓，只要我知道我嫁给你了就好。”雅蝶低低的说道，顺便把刘恒扶到床上，开始给他脱外衣，刘恒本来现在就有些意乱情迷，顿时把自己身边的女人一下子压在了自己的身下，嘴里无意识的喊着“漪房”，手上解着雅蝶的衣服，很快俩人裸裎相见，刘恒急切的吻上去，慢慢的一路向下，等他真正进入雅蝶身体的那一刹那，喊的是“漪房我爱你”，雅蝶再也止不住留下泪水，原来真的到了这一刻，自己还是有些期待的。床上的缠绵还在继续，可是却是抱着同床异梦的想法……
　　
　　今夜除了孤独的胤禛、失意的刘恒、伤心地雅蝶，还有一对烦恼的人在院子里喝着闷酒。
　　
　　“紫怡，你知道吗，我今天真的好难过，我只有雅蝶这么一个妹妹，从小到大，我们家的人一直是宠着她长大的，只要她喜欢的我父亲、我大哥、我都会费尽全力帮她得到的。可是今天我眼睁睁的看着我妹妹嫁给一个不爱她的男人却无能为力，真是难受 
 4、大婚之夜（捉虫） ... 
 
 
　　死了。”说完，咕咚又是一大口酒，至于为什么周亚夫会跟紫怡这么好呢，那是因为从长安过来的路上，那次紫怡不小心被草丛里的毒蛇咬伤了，周亚夫为了救她，亲自帮她把毒血吸出来，更是把上好的金疮药给了她，自那之后俩人的关系好了很多，经常时不时的在一起说说话什么的，紫怡是个特别善解人意的姑娘，每次都能帮周亚夫解决一些烦恼的问题。
　　
　　“周将军，你不要难过吗，每个人都有每个人要走的路，你觉得王后嫁给代王不幸福，说不定王后还觉得很幸福呢，每个人对于幸福的定义是不同的，所以你不能一意孤行的判定王后不快乐。”子怡笑着劝慰周亚夫。
　　
　　“呵呵，你知道吗，我这个妹妹，虽然家人宠着长大，可是她却没有一丝骄纵的脾气。她很傻，哪怕代王对她不好，她也不会说出来的，只会打落牙齿往血吞，怎么都不会说出来的。”周亚夫看来对自己的妹妹真的很好。
　　
　　“就算是这样，你也没办法阻止，你是王后的哥哥不错，但是你不能代表她做任何选择啊，今天这条路是她自己要走的，将来无论是怎么样都怨不得别人，你就不要在这么悲观了。”紫怡看见周亚夫对自己妹妹这么好，打心眼里羡慕啊，自己从小好像也没有享受过亲人的爱护、关心，只是在冷漠的环境中长大，自己的父母去世的早，从小就被送进宫当宫女，大家一直不喜欢自己，直到后来遇见窦美人，自己才享受到了被人关怀的的滋味。在来代国的路上，周亚夫将军对自己那么温柔，真的好感动，可惜自己身份低贱是没有那个福气的，只要在心里偷偷地喜欢就好……
　　
　　周亚夫听了紫怡的话之后，心里顿时安慰了不少，不再抱怨什么，只是把自己手中酒壶里的酒不停地往嘴里倒，紫怡心里也很沉闷，从周亚夫手里夺过酒壶，也大口大口的喝起酒来，就这样两个伤心地人儿在月光的照应下喝起了使自己更加忧愁的酒水，很快俩人便相继到下去，柔柔的月光洒在他们的身上，照应的此时这幅画面竟也这么的和谐，但是明早会发生些什么，没人知道……
　　
　　 

作者有话要说：大家如果喜欢的话，就要给人家留言，这样我才能知道你们的想法奥，谢谢！！！

我改了写作思路，不知道大家喜欢吗？？？




5

5、混乱的重生 ... 
 
 
　　新房这边一大早雅蝶就醒了，虽然浑身酸痛，但是当自己一转身看见睡在旁边的男人的时候，心里既酸涩又幸福，代王哪怕你是把我当成了她的替身，可是只要我能留在你身边，那也是幸福的。
　　
　　正想着，身边的人动了动似乎是要醒了，雅蝶赶紧想着起来穿衣服，可是旁边的人却先睁开眼睛，先是愣愣的，接着一转身看见了自己身边的雅蝶，顿时把眼睛睁到最大，咦，这是谁？
　　
　　“代王”雅蝶羞羞答答的喊了一声，旁边的男人居然是一副奇怪的神色，好似根本不认识雅蝶一般。
　　
　　“代王，要不要雅蝶帮你穿衣呢？”雅蝶看到刘恒一副呆呆的模样，以为他是看见自己不好意思，也不知道该说什么了？
　　
　　“那个、那个你先出去可以吗？”刘恒说的第一句话居然是这个，雅蝶先是一愣然后尴尬的笑了笑，说道，“好”下床披上一件外袍就出去了。
　　
　　刘恒看着整个屋子里只剩下自己一个人才松了一口气，砰的一下倒在了大床上面，盯着头顶的帐子发呆。天啊，自己还以为死了就是再次投胎转世呢，没想到自己第一眼醒过来居然在一张床上，旁边还躺着一个全身（□）的女人，傻子也知道是怎么回事啊？稍微整理一下脑海中的记忆，这个身体居然是历史上的汉文帝，当然他现在还是王爷，昨天是他的大婚之日，可是貌似刘恒不喜欢自己的王妃，他喜欢的是窦漪房。
　　
　　窦漪房？那不是辅佐了三代帝王的窦太后吗？可是从刘恒的记忆中得知，这个窦漪房在前些天受伤发高烧了，整个人把以前的记忆全部弄没了，可以说是谁都不记得了，整个人也跟变了个人似的，对谁都冷冰冰的，想到这，刘恒笑了，不，也可以说是八阿哥笑了，“冷冰冰”多么像记忆中的某个人啊，对谁都是一副冷冷的样子，唯独对十三那么好，自己每次看见了都嫉妒的要命。说来好笑，为了引起他的注意，自己总是与他对着干，到最后弄得两败俱伤，呵呵，真是傻啊。
　　
　　不光自己，这个刘恒也是个痴情的种子，因为自己心爱的女人忘了自己而母亲又逼着自己娶不喜欢的女人为妻每天郁郁寡欢，最终把自己的性命弄得也没了，可是感情一事又有谁能说得清呢，只不过都在坚持着各自的坚持而已。
　　
　　自己为什么能够过来？又为什么能够成为代王，老八猜测这应该是机缘巧合之下造成的结果吧，算了，既来之、则安之，兵来将挡、水来土掩，还有什么可怕的呢？自己都是死过一次的人了，能够再次重生就是最大的幸福了，还奢求什么呢？只是不知道，他在哪里而已？
　　
　　这边厢八阿哥版刘恒还在纠结，那边厢由于喝酒而醉 
 5、混乱的重生 ... 
 
 
　　倒在院子里的一男一女还在呼呼大睡，值班的守卫从旁边经过，他们正好认识周亚夫，抬头看了看天上的太阳，觉得该是把周将军喊醒了。
　　
　　“将军、将军醒醒啊。”其中一个胆子大点的推着周亚夫喊道。
　　
　　奈何酒喝得太多，怎么喊都醒不过来。“这可怎么办啊？”其中一个侍卫小心翼翼的问道。
　　
　　“要不拿点茶水来试试？”有人提议道。
　　“好，你快去。”
　　
　　那个侍卫赶紧跑到一个屋子里拿出了一杯水，最初的那个胆大的侍卫，接过来，喝了一口，吸了一口气喷了出来，全都喷到了周亚夫的脸上，本来还在昏昏沉沉睡着的人一下子醒了，破口大喊道，“谁？哪个奴才竟敢拿水泼爷脸上，不活了吗？”
　　
　　周亚夫这一大喊，把本来还在旁边大睡的紫怡也喊醒了，“咦，这是什么地方，我不是死了吗？这是天堂？”
　　
　　周围的侍卫顿时石化，这俩人莫不是疯了吧，周将军从来不会说话那么大声，这个姑娘更是奇怪，居然说自己死了。这是怎么个情况啊？
　　
　　紫怡看了看四周，弱弱的问道，“请问这是哪？这是不是天堂？”
　　
　　“哈哈哈哈”这个姑娘莫不是喝酒喝傻了，还天堂呢？
　　
　　“狗奴才，笑什么，爷明明在书房好好地，怎么到了这么一个鬼地方，你们这是穿的什么衣服，反了吗？”周亚夫疾言厉色的说道。
　　
　　周围的侍卫们你看看我、我看看你，都被眼前的这两个人弄得无语死了，这是怎么个情况啊，一大清早的就被这两个人吓得不知所措。
　　
　　“请问，这到底是哪里啊？”姑娘再次开口问道，先是一副可怜的小模样，接着大喊一声，“啊！！！”，侍卫们再次集体风中凌乱，姑娘哎，你又怎么了？
　　
　　“我，我怎么是女人的声音啊？”上气不接下气的说道，好像自己是女人很奇怪似的。
　　
　　“你明明是女人当然是女人的声音了。”坐在他身边的周亚夫好心提醒道，这个女人莫非也跟爷一样的情况不成。
　　
　　“什么？你说什么？”紫怡不可思议的问道，接着颤颤抖抖的抬起自己的手一看，“啊！！！”标准的女声三重唱，华丽丽的晕倒了，幸好周亚夫好心抬了抬手臂接住了他，否则摔下去可惨了。
　　
　　“将军，我们是不是把姑娘送回去啊？”其中一个侍卫小心翼翼的问道，生怕周亚夫发脾气骂自己，刚刚真是可怕啊。
　　
　　“将军，你们，你们谁可以给我一个镜子啊？”周亚夫忽然意识到，自己很有可能变成了另外一个男人。
　　
　　“报告将军，镜子没有，但是那边有一口井，你可以过去看看。”
　　
　　周亚夫先把自己怀里的女人轻轻地放 
 5、混乱的重生 ... 
 
 
　　下，自己站起身来，快速的走到井边一看，天啊，果不其然，自己现在不再是那个六十多岁的老头了，而是成了一个二十多岁的年轻男子，男子浓眉大眼、器宇轩昂、长相颇为英俊，梳着的发型也不再是自己习惯的月亮头，而是标准的汉人发型，他这才意识到自己有可能到了一个陌生的朝代，而刚刚那个女人有可能是跟自己同病相怜，想到这周亚夫迅速跑过去，一下子抱起那个昏迷的姑娘，对着侍卫说道，“带我去我住的地方”
　　
　　侍卫们见识了刚刚周亚夫的威力，不再说什么，直接在前面带路，周亚夫抱着自己怀里的小女人急匆匆的跟上去。
　　
　　 

作者有话要说：话说人家真的又更新了一章，该出现的也出现了不少，大家是不是该给收藏、留言以奖励啊，(*^__^*) 嘻嘻……




6

6、相见不相知 ... 
 
 
　　胤禛一早起来，发现紫怡居然不在，真是奇怪啊，以前只要自己起来，紫怡肯定会过来的，但是今天居然不在。自己起来把一切收拾好，叫来一个小丫鬟，问紫怡去哪了？小丫鬟，小心翼翼的回到，“紫怡姐姐昨晚就不在，今天早上也没看到人。”
　　
　　胤禛略微迟疑了一下，摆手要小丫鬟先下去，自己坐在垫子上休息，等着紫怡回来。这个紫怡一向很称职，今天怎么会无缘无故的消失了呢？算了，每个人都有每个人不想让别人知道的秘密，自己还是不要多想了。
　　
　　正当胤禛在这里胡思乱想的时候，一个小丫鬟急急的跑进来，“美人、美人，周亚夫将军身边的侍卫来报，说是紫怡姑娘在他那，问美人要不要去看看？”
　　
　　“什么？紫怡怎么会在周将军那里？”胤禛不可思议的问道。
　　
　　“奴婢不知道，那个侍卫没说。”小丫鬟战战兢兢的回到，这个美人好冷啊。
　　
　　“好吧，我们过去看看。”胤禛一马当先在前面走了，小丫鬟立即跟上。
　　
　　这边周亚夫坐在床边静静地注视着昏睡的紫怡，陷入自己的思考，唉，爷明明是在书房作画，怎么一觉醒来就成了汉代的周亚夫，这真是太不可思议了，这个丫头叫做紫怡吧，怎么看她的情况，好像跟自己差不多呢，会不会也是重生的，算了，还是等她醒来再问问了。
　　
　　昏睡中的紫怡，不，现在是爱新觉罗胤祥了，正在沉沉的睡着，忽然一个甜甜的声音传来，“云翔、云翔，醒醒。”
　　
　　“你，你是？”胤祥揉了揉自己的眼睛，眼前一个身穿纱衣的小姑娘正笑嘻嘻的看着自己。
　　“嘻嘻，祥弟弟下凡之后果真把那些前尘往事都忘记了，不过这样也好，我是谁你以后会知道，现在姐姐是来帮你的，你自己也知道现在你重生到了一具女孩的身体里面，不过你不要在惊慌了，这个身体就是你的前世，你之所以能过来，是因为你跟你的恋人两世都未能修成正果，只能寄托在这最后一世，否则的话，你们永远都不能在一起了？”
　　
　　“什么意思？我的恋人？那是谁啊？什么三世？”胤祥问了一连串的为什么。
　　
　　“好了，云翔，你这个毛病就是改不了，什么事情都要打破沙锅问到底。这个嘛，姐姐现在先不能告诉你，否则那就是泄露天机了，总之你会遇见他的，还有你们所处的只是汉初的平行空间，也就是说你们现在这个时代的历史大方向跟史书的记载是一样的，但是有很多小的地方是可以改变的，你明白了吗？”小姑娘一连串的说了这么多，胤祥真是似懂非懂啊。
　　
　　“我还是不太明白，你能再详细一些吗？”胤祥皱着自己秀气的双眉问道。
　　 
 6、相见不相知 ... 
 
 
　　“好了，姐姐也不能透漏太多，随着时间年轮的前进，你自己会慢慢明白的”小姑娘拍了拍胤祥的肩膀，接着笑嘻嘻的开口，“姐姐，还可以帮你一个忙奥，就是属于紫怡的那些记忆我都会帮你留住的，所以你不用担心别人看出破绽奥。”
　　
　　“紫怡，不会就是这个小姑娘的名字吧？”
　　
　　“是啊，就是你现在的名字。”小姑娘好心的提醒道。
　　
　　“可是、可是，爷明明是男人好不好？现在居然成了一个女人，你叫我怎么一下子接受啊？”胤祥很是纠结自己成为女人的事实啊。
　　
　　“恩，这个嘛，姐姐也没有办法啊，能帮你的只有这么多，等你见到一个人的时候，也许你就不会这么想了，好了，时辰到了，我要回去了，云翔你要加油奥，姐姐等着你们回来的那一天。”说完小姑娘朝着他笑了笑，一下子就不见了。
　　
　　胤祥还想抓住问些什么，奈何自己忽的一下清醒过来，睁开眼睛一看，好陌生的环境啊，自己貌似刚刚在一个院子里，怎么现在到了屋子里，“紫怡，你没事吧？”一个冷冷的女声传来，胤祥刷的一下抬头看，坐在自己床边的是个十八九岁的年轻贵妇，鹅蛋脸、柳叶眉、一双大大的眼睛镶嵌在巴掌大的脸上，增添了不少的亮色，胤祥略微一沉吟，这个应该就是窦漪房吧，想到此，胤祥笑着开口回到，“美人，我没事，昨晚让你担心了。”
　　
　　“没事就好，我们回去吧。”依旧是淡淡的语气，但是有那么几分关心的味道。
　　
　　“好”紫怡从床上下来，一抬头看见了旁边似笑非笑的周亚夫，尴尬的笑了笑，“那个，周将军，不好意思啊，刚刚……”
　　
　　“没什么，昨晚你喝多了，所以今天早上才会晕倒了，你赶快跟窦美人回去吧。”周亚夫笑着打断胤祥的话，不是不想问她，只是在这么多人面前不方便，还是以后有机会再说。
　　
　　“谢谢周将军照顾紫怡，我们先告辞了。”胤禛淡淡的说了几句客套话，带着雪鸢离开了。周亚夫不应该说是十四看着大家都走远了，这才气呼呼的说了一声，“这个女人怎么那么像是老四那个冰山啊，真是晦气，哼。”话说，十四啊，你真相了，那就是你的四哥无疑奥，嘻嘻，以后你们接触的还多呢，等着吧。
　　
　　这边胤禛带着紫怡正往回赶，对于紫怡昨晚的夜不归宿他也没有多问一些什么，毕竟每个人都有属于自己的秘密，过多的打破就不好了。走到御花园的时候正好碰到了迎面走来的刘恒，胤禛定了定神，带着紫怡上去请安，“代王”。
　　
　　老八本来急匆匆的想着回这个代王住的地方去好好地想一想，哪知现在却碰上了他的宠妃，只得停下 
 6、相见不相知 ... 
 
 
　　来笑眯眯的开口问道，“漪房一大早这是去哪了？”
　　
　　此话一出，胤禛跟身后的胤祥心里一咯噔，这个代王怎么转性了，按照刘恒的性子，昨晚刚刚娶了自己不喜欢的女人，今天早上见到自己的爱人能这么淡定？？可是眼前站着的分明是刘恒无疑，这个时刻胤禛和胤祥都没有往多处想，如果多想一点的话，胤禛就不会被自家八弟调戏那一番了，看来还是小八更像只小狐狸啊。
　　
　　“我一早起来，觉得今天天气不错，跟紫怡在御花园里随便逛了逛。”老四你也是好样的，说起假话，眉头都不皱一下。
　　
　　“是吗？那爱妃继续逛吧，本王先走了。”老八不想再继续纠缠，爷本来就够悲催的，一大早起来就吓得小心肝一跳一跳的，这下还没缓过来呢，还是先回去休息一下为妙。
　　
　　“那代王慢走”胤禛也不想跟刘恒有过多的交集，毕竟前几天才刚刚那么尴尬过。
　　
　　俩人这就这样笑了笑，彼此擦肩而过，看来要相认还要再过些时候啊。
　　
　　 

作者有话要说：~~~~(>_<)~~~~ ，大家一定要多留言，我才有写下去的动力奥，更新才快呢，喜欢俺就包养俺吧，不要ws我奥……

大家喜欢就收藏俺吧，如果收藏数今天能突破180，俺就在更新一章，~~~~(>_<)~~~~




7

7、四四十三相认 ... 
 
 
　　胤禛带着十三回去之后，并没有多说什么，只是嘱咐紫怡去休息一下，自己也回卧室也去了。十三刚刚睡了那么多怎么可能睡得着，看见这个屋子里有很多的竹简，自己以前生活的朝代已经没有用这个东西的了，而胤祥本身又是个极其喜欢古书的人，所以他从里面挑了一些来看，十三在拿竹简的时候从里面不小心掉下来一块丝帛，在汉朝初年还没有纸，人们最常用的是竹简，一些富贵人家也会选择丝帛写字，比较方便。
　　
　　十三展开一看，顿时吓呆了，因为丝帛上面不禁是他熟悉的楷书，更有他熟悉的字体，更令他吃惊的是上面有他八哥的名字，这是怎么回事？字体是四哥的、名字是八哥的，这代表了什么、是不是说四哥他过来了？？？而现在住在这个屋子里的除了窦美人再也没有其他的了，这是不是代表着四哥他……胤祥不敢再往下想了，手里的竹简啪的一下全掉在了地上，可是某人还是呆呆的呈现雕塑状态。
　　
　　胤禛本来昨晚没有休息好，想着在休息一下，谁知被外面的巨大声响一下子弄醒了，他顾不得穿鞋子，急匆匆的跑出去一看，紫怡站在放竹简的地方，整个人呆呆傻傻的好像被什么附体了一般，脚边散落着不少的竹简，刚才的声响就是这个弄出来的。
　　
　　“紫怡，紫怡”胤禛试着喊了两下，可是对面的人丝毫没有动静。
　　
　　“紫怡，你怎么了？”胤禛没法只得走过去轻轻地推了她一下，胤祥才如梦初醒。
　　
　　看着眼前的容颜，在联想到刚才的丝帛，甚至于想到那个梦中小姑娘的话“等你见到了某个人，也许就不会这么想了”，原来那句话就是针对四哥的，四哥也变成了女人。十三顿时有些热泪盈眶的感觉，不是吧，自己堂堂七尺男儿，虽说变成了女人，可也不能动不动就流泪啊，赶紧吸鼻子把泪水逼回去。转过身来注视着胤禛，嘴张了好久，憋出了两个字“四哥”，就再也说不出话来。
　　
　　胤禛身形猛地一震，会这么仰慕的喊自己四哥的只有一个人，“十三弟”胤禛觉得喊出这三个字，语气都有些颤抖。
　　
　　“四哥，是我”十三的声音带着哭腔，见到四哥心里的顿时觉得委屈的不得了，真的想着抱住四哥大哭一场。
　　
　　“十三”胤禛也是激动地不知道说什么，看到十三大眼睛里晶莹的泪花，也忍不住心酸起来，一下在把胤祥抱在自己怀里。
　　
　　兄弟俩就这样相拥哭泣许久，才慢慢的放开彼此，胤禛拿自己的手帕给胤祥擦了擦脸上的泪水，拉着他坐在旁边的垫子上面，“十三，你怎么也会在这？”
　　
　　“四哥，其实我也不知道为什么会这样的，我去世的那一天本来以为是死了 
 7、四四十三相认 ... 
 
 
　　，但是没想到一眼睁开之后就是那天早上发生的事情，具体为什么这样，我还真说不上来。”胤祥给胤禛轻描淡写的描述自己的情况。
　　
　　“十三弟，其实四哥的情况跟你差不多，我也没想到会这样啊，不仅重生，而且还是……女人”胤禛很纠结，才说出那两个字。
　　
　　“噗……”胤祥被自家四哥那委屈的小模样搞的再也忍不住笑了出来，这个四哥啊，咋那么可爱呢，“四哥，又不只你一个变成了女人，弟弟我也是啊，我真算是有福同享有难同当了。”说完，胤祥又忍不住笑了出来。
　　
　　“你这小子啊，难得有心情苦中作乐，对了，你有没有紫怡以前的那些记忆啊？”
　　
　　“恩，本来是没有的，但是我记得我好像做梦梦见了一个小姑娘，之后再次醒来就什么都记得了，我估计是那个小姑娘帮了我吧，四哥你呢？”
　　
　　“我没有窦漪房以前的记忆，所以我在刘恒面前只能假装失忆，不过其他人并不知道，现在十三你过来，哥哥就什么都不怕了。”胤禛很是欣慰啊，自己终于不是一个人了。
　　
　　“四哥，他们有没有为难你啊这段时间，在我的记忆里，那个太后貌似不喜欢窦漪房呢？”胤祥问出他最关心的一个问题。
　　
　　“没有，说来真是难能可贵啊，这个刘恒对窦漪房的感情很深，所以保护的她很好，太后不满意，但是也拿自己的儿子没办法，所以啊这些天我过的还是很好的。”胤禛没敢把刘恒向自己告白的事情说出来，要是被十三知道了，那还不被笑死啊，自己可丢不起这个人啊。
　　
　　“这就好”十三总算放下心了。
　　
　　“对了，十三你跟那个周亚夫是怎么一回事啊？”胤禛忽然想起了今天早上的事情，便忍不住出口问道。
　　
　　“咳咳，四哥好像是这个紫怡跟周亚夫有那么一些暧昧，在我的记忆里好像周亚夫曾经帮过紫怡，所以俩人相处的很好，他们彼此之间有好感吧，昨晚好像因为周亚夫的妹妹成亲，他心里不舒服，紫怡这才陪他喝酒，只是今天早上醒过来又是另外一番光景了。”十三简单的说了一下。
　　
　　“恩，十三你有没有觉得那个周亚夫有哪里不正常啊？我虽然以前没有见过周亚夫，但是我今天早上去接你的时候，总觉得哪里不对劲呢？”胤禛颇为疑惑的说道，这个周亚夫给人的感觉特别熟悉，但是自己也不敢保证。
　　
　　“嘻嘻，四哥，这个我还真没注意到，当时弟弟一看自己变成女人直接晕过去了，什么都不知道了，后来又被你带走，其他的什么都没顾上。”十三习惯性的摸自己的光脑袋，等碰到头发的时候才想起来自己是女人了，尴尬的咧嘴笑了笑。
　　
　　“好 
 7、四四十三相认 ... 
 
 
　　了，这个以后多注意点就好了，我们也不要着急。”胤禛笑着对十三说道。
　　
　　这边厢兄弟俩人谈的热火朝天，那边厢老八一个人坐在诺大的宫殿里纠结呢。
　　
　　自己重生了，不仅重生了而且还成为历史上面一个赫赫有名的人物，这些都不算什么。最令自己纠结的就是今天一大早起来身边就躺着一个浑身□的女人，虽说那是刘恒自己的新娘，可是毕竟醒来之后是自己面对的啊，真是丢脸死了，以后还要不要见面了。这个刘恒什么时候走不好，偏偏在新婚之夜，唉可真是纠结啊。
　　
　　除了这件事还有那个窦漪房，说道窦漪房老八就想起来今天早上那冷冷一瞥，怎么那么像记忆中的那个人啊，在刘恒的记忆中这个窦漪房是因为失忆才变得那么冷的，可是据说医书记载，一个人失忆了，顶多不记得周围的人，她的性子是不会改变的，除非这个人……跟自己一样，想到这老八一下子站了起来，如果说自己能过来的话，那那个人是不是也有可能？？？老八为了证实一下心里的想法，他决定今晚要窦美人侍寝，四哥是不是你，弟弟一试便知，某八一想到晚上的事情就忍不住阴笑了出来，小八乃太坏了！！！
　　
　　 

作者有话要说：大家喜欢俺，就收养俺吧。多读留言、多读收藏是俺写作的动力奥。(*^__^*) 嘻嘻……，今天可能会在更新一章的，O(∩_∩)O~我们一起努力奥。

大家有什么想法也跟我说奥……




8

8、谁调戏谁？（捉虫） ... 
 
 
　　
　　老八打定主意试探一下窦漪房到底是不是自家亲亲四哥，如果是的话，自己当然要……大家都明白的，如果不是的话，那自然就不会真的让她侍寝了，毕竟自己现在没办法接受别人，虽然自己能够接受刘恒的身份，但是这并不代表着自己就能立刻接受他的那些妻妾，也许将来为了责任自己又不得不与自己不喜欢的女人生儿育女，但最起码现在自己是做不到的。
　　
　　打定主意要试探，老八随便招来一个小太监，吩咐了几句，然后要他下去了。闲事想完，接下来自然是要处理政事了，老八随手拿过书桌上面摆放的一个竹简，翻开仔细的看起来。幸亏自己也拥有刘恒的那些记忆，否则的话还得学习这些东西，那更人头疼。
　　
　　那边厢老八在忙着处理政务，这边厢胤禛、十三聊了大半天，也饿了，俩人吃了饭继续未完的聊天事业。反正俩人现在都是女人，哪些国家大事离着他们很遥远，貌似除了闲聊也没其他的事情要干了。
　　
　　正当胤禛、十三聊的开心的时候，外面进来一个小太监，先是恭恭敬敬的给胤禛行礼，胤禛摆手示意他起来，问道，“公公前来有什么事吗？”
　　
　　“回窦美人的话，代王有旨，要美人今晚侍寝，等会会有人过来接您。”小太监恭恭敬敬的传达某人的旨意。
　　
　　“什么？侍寝？”胤禛还没有什么表示，旁边的胤祥直接跳起来喊道，笑话居然敢让四哥去给他侍寝，那个代王是不是胆子也太大了。
　　
　　“公公，你确定你没有传达错意思？？”胤禛虽然语气仍然冷淡，但是也带了那么一丝慌张。
　　
　　传话的小太监好笑的看着主仆俩人，代王要她侍寝这是好事啊，那个丫鬟怎么显得比主子还激动，这个窦美人也是奥，要她侍寝居然脸上一点高兴地痕迹都没有，真是奇怪啊！“回美人的话，奴才没有传错旨意，当时代王就是这么吩咐的，并且代王还让奴才带了一件衣服送给美人。”小太监说完，拍拍手，一个丫鬟捧着一件薄薄的衣裳进来了，胤禛示意胤祥接过来。胤祥接到手里发现这件衣服貌似很轻很轻，脸色霎时变得有些不好看，哼，那个代王如果敢乱来的话，自己一定要他吃不了兜着走，胤祥暗暗下决心，一定要保护好自家“柔弱”的四哥。
　　
　　小太监见没有自己什么事情，就先告辞离开了。胤祥看着来人离开了，开始发飙，把手里的衣服刷的一下展开了，天啊，这叫衣服吗？薄薄的一层纱制成的，穿上它可以说是比不穿效果更好。胤祥气的脸色发白，双手握拳说道，“岂有此理，这个刘恒太过分了，他居然要四哥穿着这个东西去，他什么意思啊？”
　　
　　胤禛仔细的想了一 
 8、谁调戏谁？（捉虫） ... 
 
 
　　下，他觉得那个刘恒不是这样的人，虽然他们接触的时间不多，可是仅仅就那几日的记忆告诉他，很有可能此刘恒非彼那个刘恒，搞不好这个刘恒也是他们所熟悉的人呢？？怪不得今天早上给自己的感觉那么怪，原来如此，哼，要跟爷斗，先让爷逗逗你吧，不是要我侍寝吧，好啊，来吧，看看我们谁赢得了谁？？胤禛在心里暗暗想到。
　　
　　“四哥，四哥，你在想什么啊？我们赶快想个办法吧。”十三简直比自己要去侍寝都着急。
　　
　　“十三，你又忘了哥哥跟你说的话，遇事不要着急，慢慢想办法，况且还不一定怎么着？”胤禛一副高深莫测的样子。
　　
　　十三看见自家四哥这样，就知道他一定有主意了，笑嘻嘻的问道，“四哥，你是不是有什么想法了？”
　　
　　胤禛平淡的看了自己十三弟一眼，然后趴到他的耳边唧唧咕咕的说了起来，后来十三的脸色越变越好，最后可以说是喜笑颜开，频频点头。
　　
　　接着十三开始帮助胤禛沐浴、收拾头发，可以说是为晚上的侍寝做准备。终于当天黑下来以后，胤禛也算收拾妥当了，马马虎虎吃了点东西，等着那边的消息。
　　
　　很快，白天过来的那个小太监再次来了，这次不止小太监，周亚夫居然也跟着过来了。请完安之后，胤禛收拾了一下，带上十三跟着他们走了。一路上胤禛坐在轿子里，十三在外面跟着，那个周亚夫不应该说是十四不知道为什么，总是有事没事的过来找胤祥搭话，在紫怡的记忆里这个周亚夫是个很实诚的男人，可是这会儿，总觉得这个周亚夫为人怎么有些轻佻啊，十三懒得理他。而十四越接触紫怡越觉得他给自己的感觉为什么那么像十三那别扭鬼，有了这种感觉后十四逗弄紫怡更加卖力。
　　
　　很快目的地到达，胤禛被请下轿子，小太监恭敬的对胤禛说道，“美人，代王有旨，请您一个人进去，其余相关人等在外面等待。”当然了这个相关人就是指十三了。
　　
　　胤禛跟十三对视一眼，给了彼此一个安心的眼神，然后围了围自己的披风进去了。十三站在门外面，哪里都不肯去，十四好笑的看着眼前的这个小女人，你就算等在这里又怎么样啊，难不成还冲进去打断别人的好事？再说他家主子侍寝，怎么感觉他比主子还紧张啊，想到这十四又忍不住了，上前逗弄十三。
　　
　　胤禛这边自己一个人缓缓地走进去，殿里安静极了，空无一人，胤禛四处瞧了瞧，没有发现刘恒的身影，正当他纳闷的时候里面的屋子里传来懒洋洋的声音，“爱妃进来吧，本王在里面”听到这个声音，胤禛真的有想要把他打成猪头的冲动，暗暗握了握拳，告诉自己要淡定，然后 
 8、谁调戏谁？（捉虫） ... 
 
 
　　吸气、提步走进去。
　　
　　掀开屋里的层层纱帐，走到最里面，胤禛忽然发现自己的鼻子有往外流鼻血的冲动，不是吧，自己身为皇帝也算是燕肥环瘦什么都见过了，但是看到眼前一副美男图自己居然还会有流鼻血的冲动，只见刘恒斜斜的躺在床上，穿着一件月白色的长袍，腰间用一根白色的丝带扎好，上身打开，□着白嫩嫩的胸膛，看来这个刘恒的身材还是不错的，如果说以前胤禛还不能百分之百的保证眼前的人是不是刘恒的话，那么此刻他可以保证眼前的人绝不是刘恒，而且他在心里有一大半的把握感觉眼前这个骚包的家伙就是那个让自己又爱又恨的那个人，为什么这么肯定，还不是他脸上那熟悉的笑容吗？除此之外，既然自己跟十三都过来了，那么他也有可能。哼，小八，想要调戏你四哥，你还嫩着呢。
　　
　　老八躺在床上，一直在观察着自家四哥的表情，看着他自从进来先是呆愣接着是沉思，最后居然露出了笑容，老八忽然发现自己被这一笑弄得身下居然有了反应，该死的，自己居然这么轻易地就被挑起了冲动，想到此老八在心里暗暗逼下那股冲动，静了静气说道，“爱妃，还不过来吗？”
　　
　　老四在心里暗自偷笑，表面上却一副波澜不惊的模样，缓缓地走过去，边走还边解自己的披风，等到床边的时候，披风的绳子已经解开了，胤禛好笑的看了老八一眼，慢慢的把披风退下来，那个披风是丝绸制作的，可以说是很滑，从皮肤上一点一点的掉落下来，露出了里面老八送的那销魂的衣服。
　　
　　那件衣服本来就可以称之为“透明”，透过衣服可以看见胤禛那白嫩白嫩的肌肤、高耸的突起，粉色的肚兜、下面两条笔直修长的美腿，老八觉得此刻自己淡定不了，这个窦漪房，不，是四哥绝对是故意的，自己送这一件衣服，根本没有想到他会穿，没想到四哥居然修炼到这种程度，更可恶的是自己的□感觉越来越强烈，如果在这么看下去的话，自己一定会忍不住的，不行……
　　
　　看着床上纠结的老八，胤禛在心里暗暗偷笑，哼，小八要你想要调戏四哥，这下看你怎么办？正当胤禛得意的时候，躺在床上的老八忽的一下一个动作把胤禛压在自己的身下，邪魅的在胤禛耳边吹了口气，“爱妃，我们开始吧。”说完，居然去亲胤禛的脖子，胤禛顿时全身僵硬，这个臭小子居然要来玩真的，不行，虽说爷对他是有些好感，可是要爷作为一个女人去干那事，自己现在还是接受不了，想着胤禛使劲的去推压在自己身上的老八，奈何女人跟男人的力量还是相差了那么多，老八看见自己身下四哥着急的脸庞，顿时得意起来，嘻嘻 
 8、谁调戏谁？（捉虫） ... 
 
 
　　，趁着现在赶快占便宜吧，于是乎更加卖力的啃起来，注意是啃。
　　
　　胤禛被老八弄得浑身热乎乎的，身上的□也被调起来，可是自己不行，一定要坚持住，十三呢，怎么还没进来，不是说好过了这个时辰不出去，就会进来的吗，怎么都现在了还没进来，他在磨蹭什么？胤禛觉得自己被老八弄得全身跟着火似的，最后再也忍不住的大喊一声，“爱新觉罗胤祀，你够了吧。”好吧，此话一出，老八直接被镇住，四哥还是忍不住了，脸上的冰山表情维持不住了，裂开了。
　　
　　“嘻嘻，谁是爱新觉罗胤祀啊，爱妃。”老八想着能多调戏一会是一会，依旧压在老四身上。
　　
　　“老八，你还在玩是不是？”老四使劲的推着自己身上的老八。
　　
　　“唉，全被你看出来了，四哥。”老八很失望的说道，然后不情愿的从胤禛身上下来，其实他现在恨不得化身为一只狼，把自家四哥吃干抹净了才好，可是为了以后的幸福，自己还是要忍住啊，顶多等会儿自己解决好了，老八没出息的想到。
　　
　　胤禛气呼呼的瞪了老八一眼，拿过自己扔在地下的披风，穿上，然后回身对老八说道，“我先回去了，明天我们再谈。”说完不等老八开口，自己急匆匆的出门而去。老八看着自家四哥急匆匆的背影，再看看自己因为惹火而有反应的身体，喃喃自语了一句，“四哥，我们这到底是谁调戏谁？”
　　
　　 

作者有话要说：俺也不知道大家满意俺写的不，(～ o ～)~zZ，多多提意见奥

喜欢俺就收藏俺，留言、收藏这是俺写作的动力奥，不要ws我……

改了写作思路，希望大家可以继续支持奥。




9

9、深夜谈话 ... 
 
 
　　话说那夜胤禛离开之后，某八久久不能成眠，原因有二，一是自己心心念念的那个人也过来，激动地睡不着；二是某八被某四撩拨的感觉上来了，可是却没有了发泄的途径，最后没办法只能用最原始的方法自己解决，当然这个是个秘密，某八是不会告诉别人的，只是把这一次算在了自家四哥的头上，哥哥，弟弟这么委屈，将来你可要好好地安慰我奥。
　　
　　这边某四带着羞涩、带着窃喜、带着激动地神情一路从屋子里冲出来，可是却没有看见在门外面等待的十三，咦，十三去哪了？不是说好了在这等着吗？当时俩人约定好时间，如果某四不出来的话，某十三就亲自冲进去救人，可是到现在自己都出来了，十三却连个影子都没有，他不会出事吧，不对啊，十三的武功自己是知道的，但是眼下去哪里了？？
　　
　　正当某四在这里东张西望的找自家十三弟的时候，从那边的阴影里走出来两个人，老四定睛一看，走在前面的不正是他家亲亲十三吗？怎么一副不高兴的样子，难道是后面的那个，咦，周亚夫欺负他了？
　　
　　十三本来还有些生气，但是一看到自家亲亲四哥，什么气都忘了，激动地一下在扑上来，大家注意，是“扑”可惜还没近身，就被后面笑意盈盈的某个男人一下子扯住了，“紫怡，你小心点，你们家主子刚刚侍寝，正是柔弱无力的时候，你这样一扑，不怕出事吗？”
　　
　　十三没好气的回头瞪了那个可恶的男人一眼，转而慢慢的走过来，拉住老四的手激动地问道，“四哥、四哥你有没有事？那个代王欺负你了没？”那神情激动地真是不知道用什么来形容，话说这还是当年那个豪爽的十三吗，简直就一个小女人嘛。
　　
　　“咳咳，紫怡，你说什么呢，天气有些冷，我们赶快回去吧。”胤禛很感动自家十三弟这么关心自己，可是这个孩子也太不小心了，居然喊自己四哥，幸亏那个周亚夫离得远，否则还不露馅。
　　
　　“好，我们赶快回去吧。”十三看自家四哥不像是被欺负的样子，顿时稍微放心了，扶着胤禛坐进轿子里，起轿离开，十四在十三经过自己身边的时候还不坏好意的在十三耳边说道，“紫怡，你身上用的什么香料啊，我很喜欢。”此话一出，十三的耳根以下部分全部红透了，简直跟煮熟的虾有的一拼，没好气的瞪了十四一眼，跟着轿子离开了。
　　
　　看着十三他们走远，十四才毫无形象的大笑起来，哈哈哈，果不其然让自己猜对了，紫怡果然是十三那个别扭鬼，哼，看样子那个窦漪房就是老四那个冰山脸了，他们以为刚才十三那一声四哥，自己没听见，殊不知爷的听力好的很，再说就十三那两下子， 
 9、深夜谈话 ... 
 
 
　　除了老四谁还能得到他的关心呢，想到这十四心里更是酸酸的，哼，早知道爷刚刚就应该多占点便宜，十三你个别扭鬼，看爷以后怎么一点一点的要回来，哼哼！
　　
　　这边十三和胤禛回来之后，胤禛把屋子里的其他人都挥退，只留下自己跟十三。十三见其他人都走了，放心的问道，“四哥，今天晚上到底发生了什么事情？”
　　
　　“等会，十三，你先帮我把这件该死的衣换了好吗？”胤禛不自然的扯着身上那件“销魂”的衣服，十三好笑的看了自家四哥一眼，憋着笑点了点头。
　　
　　十三为了使自己不在四哥面前笑出声来，赶紧迅速的跑进卧室去给胤禛拿衣服了。在帮胤禛脱衣服的时候，十三眼尖的看到了胤禛脖子里的那几个红红的草莓印子，脸色顿时大变，不安的问道，“四哥，这是怎么弄的？”
　　
　　“……”胤禛没有直接回答十三的话，而是用手摸了摸那几个印子，可恶的小八，你又不是狗，居然给我咬出印子来了，看我以后怎么讨回来，然后打着马虎眼，尴尬的朝着十三笑了笑，十三心里明白这是四哥不想说，不说就不说，这种事情要四哥一个大男人说出来，还是难以启齿的。
　　
　　好吧，在十三弯□子帮胤禛弄那个腰带的时候，胤禛眼尖的发现自家十三弟白皙的脖子上居然也有一排压印，这个是怎么回事？难道是那个周亚夫欺负十三了，本来胤禛算是一个遇事不慌的人，但是只要是与十三有关的，就马上不淡定了，拉住十三的手，“十三，你脖子里这是怎么回事？”
　　
　　“啊？我脖子里？”十三下意识的摸去，果不其然，那个地方有一排压印，一定是那个该死的周亚夫，刚刚居然敢真的咬自己，看我以后怎么还回来，当然我们的十三爷也不是好惹的，十三也不知道该怎么跟自家四哥说，这种事情很丢脸好不好，一个大男人被调戏了，也只得学习四哥那一招，尴尬的笑笑。
　　
　　谁知十三这一笑，在自己四哥眼里就变了味，原来我的十三弟受委屈了，哼，周亚夫，你居然敢欺负我家十三弟，看爷以后怎么整你？此刻正在站岗的某十四狠狠地打了两个打喷嚏，呼，谁想爷了，不会是十三那个别扭鬼吧，嘻嘻，放心，十三哥有空我就去找你奥，想完继续站岗去了，话说，十四这次你可错了，不是别人想你，而是有人要整你奥，你自己可要小心奥。
　　
　　换好衣服，收拾完一切，胤禛拉着十三躺在床上，俩人开始说起今天发生的事情，胤禛自然是把老八是代王的事情详详细细的告诉了十三，至于中间那段暧昧的过程就省去了，听后十三睁着那双大大的眼睛吃惊的喊道，“什么？八哥居然是代王？”
　　 
 9、深夜谈话 ... 
 
 
　　
　　“嘘，小声点，你这急躁的性子什么时候能改啊？”胤禛吓得一下子给十三捂住嘴，这个弟弟啊，遇事就是容易毛躁。
　　
　　“四哥，那个，也就是说你身上的那些……是八哥弄得”小十三你还是没忘了那些牙印啊。
　　
　　胤禛尴尬的笑了笑，这个弟弟啊，说他什么好，老是忘不了这件事，没好气的瞪了十三一眼，“好了，明天你八哥会过来的，倒时有什么事情我们再说就好了，现在你是不是该给哥哥说说你跟那个周亚夫是怎么回事啊？”胤禛话题一桩，到了十三身上。
　　
　　“那个，四哥，我”好吧，话题到了自己身上，十三就开始扭扭捏捏了，不好意思大方的说出来。
　　
　　“傻瓜跟四哥还有什么不好意思的。”胤禛一副家长的口气说道。
　　
　　“嘿嘿，四哥那个事情是这样的……”十三开始巴拉巴拉的向胤禛说起自己的经历。原来十三在屋外焦急的等着胤禛的时候，十四上前总是有事没事的惹他，后来十三不厌其烦，干脆对十四吼道，“周亚夫，有本事我们就单挑，你再这样下去，休怪本姑娘不客气啊。”
　　
　　“好啊，我早就想要跟姑娘比试一番了，我们现在就去吧。”十四想着，小样终于入套了，谁不知道这个紫怡本身就是一个柔弱的丫头，哪里会说出这样的话啊，十三你个笨蛋，十四美滋滋的想到。
　　
　　十三不放心，本想着这样说说吓唬那个周亚夫一下，没想到那个讨厌鬼居然答应了，可是要是自己离开了，四哥被欺负了怎么办啊？十三无限纠结中，十四早就看出了十三的别扭心思，想着自己还得添把火，否则的话这个别扭的家伙是不会跟自己走的，想到这，十四开始讽刺道，“怎么？怕了？如果承认自己不行，那就早点说，爷不会跟你一个女人计较的。”故意把女人两个字咬得很重，十四你个坏银。
　　
　　十三怎么忍受得了别人对自己这么说啊，尤其是这个人说话的口气那么像前世十四的那个小混蛋，顿时火冒三丈，什么都忘记了，大喊道，“走就走，谁怕谁。”说完，一马当先的离开了，十四看到自己的计谋成功，在心里比了胜利的手势，然后面色平静的跟着十三离开了。
　　
　　话说亲爱的十三爷啊，人家紫怡哪里会武功啊，你居然把这么重要的事情给忘了，还要去跟人家比武，这不是明摆着告诉人家有问题吗？你不是被十四气坏了，然后忘了吧。
　　
　　俩人来到一个比较偏僻的地方，各自找好地方，摆开架势，十三生气的喊道，“好了周亚夫，本姑娘没有那么多时间跟你瞎扯，我们速战速决就好。”说完直接劈向十四，十四好笑的看着眼前的十三版的小女人笑的跟偷腥的猫似的， 
 9、深夜谈话 ... 
 
 
　　居然被自己气的都忘了这个紫怡本是个不会武功的主啊，眼下居然直接打向自己，哼哼，十三哥不要怪我了。十四迎上去，十三的武功是不错，但是奈何男人和女人之间还是有那么些差距的，所以可怜的十三不知道被十四吃了多少豆腐，最后更是被十四抱在怀里不撒手。
　　
　　十三在十四的怀里使劲的挣扎，奈何，十四紧紧地抱住就是不松手，还威胁十三，“再动一下，我就咬你。”十三以为他开玩笑，怎么可能乖乖的不动啊，动起来更加卖力。十四再也忍不住，笨蛋，在这么下去，弟弟可不是柳下惠能够做到坐怀不乱啊，该死的自己的身体被他弄得都有反映了，十三哥，你就牺牲一下吧。十四趴在十三的脖颈处啃的正欢，十三顿时全身僵化，这个该死的周亚夫居然真的在亲自己那里，十三又羞又耻，但是却奈何睁不开对方的怀抱，十四也懂得适可而止，要是在这么继续下去的话，自己可就真的忍不住了。
　　
　　抬起头来看着脸蛋红扑扑的十三，十四心里一阵兴奋，哼十三哥，你终于落到我手里了，嘻嘻。
　　
　　十三终于被十四放开，又羞又恼的想要打十四，谁知十四一句“现在时辰不早了”十三顿时清醒，直接想起了自家四哥，没好气的瞪了十四一眼，转身走出去，十四也心情大好的跟在后面出去了。这就出现了刚刚开头那一幕。
　　
　　十三说完的时候，小脸已经低得不能再低了，胤禛好笑的看着十三，怎么都觉得这个周亚夫对自家弟弟有意思呢，再说好像以前那个紫怡好像和这个周亚夫也有些暧昧呢。不过听十三这么说，这个周亚夫怎么不像传闻中那么沉稳，倒像是十四那个冤家弟弟的性格呢？不是吧，难道十四也过来了？？胤禛想到这，心里跳得开始加快，自己看来要好好调查一下这个周亚夫到底是不是十四那个冤家弟弟了，如果是的话，那么十三的归宿也有了，上辈子对于十四的心意，老四还是很明白的，既然上一辈子不能在一起，那么这一辈就给他们彼此一个机会吧。
　　
　　“好了、好了，十三，四哥会为你做主的，现在天色不早了，我们休息吧。”胤禛看着自家羞愧的弟弟，忍不住安慰道。
　　
　　“嗯”十三轻轻地应了一声。之后便是各自躺下会周公去了。
　　
　　 

作者有话要说：(*^__^*) 嘻嘻……，我是勤劳的小蜜蜂，大家喜欢俺就收藏俺奥。

写作思路大改，大家勿怪啊，可能会与历史有些出路，(*^__^*) 嘻嘻……，纯粹戏说。




10

10、摊牌 ... 
 
 
　　第二天一大早胤禛跟十三起来收拾好一切等着某八过来摊牌，很快外面响起“代王驾到”的声音，胤禛和十三对视一眼，进入准备状态。老八进来的时候看到的就是这么一副景象，自家四哥和他的丫鬟一副如临大敌的模样，老八心里一咯噔，至于吗？嘻嘻，小八要不是昨晚你欺负四哥，你四哥至于这样吗？
　　
　　老八好笑的看着俩人，摆摆手示意其他人下去，下人们自然是恭敬地退下，只有十三还站在老四身后，直愣愣的看着老八，老八疑惑，你个丫头看不懂本王的手势吗？不是要你们都下去吗，算了，不怪你，本王亲自告诉你。“紫怡，你先下去，本王有话对你家主子说。”
　　
　　“……”这个丫鬟未免胆子也太大了吧，爷都亲自发话了，居然还是岿然不动，还有四哥他难道不会说一句吗？
　　
　　看着自家八哥傻乎乎的模样，十三再也忍不住的笑了出来，“哈哈，八哥，你虽然换了一副皮囊，但是依然那么可爱啊，哈哈”说完又是一阵大笑。
　　
　　什么，八哥？这个小丫头居然喊自己八哥，还有四哥，那是什么眼神，居然一脸宠溺的看着那个丫头，不是吧。难道，这个丫头是……某八这才后知后觉的发现，他的假想敌十三也来了，并且成为四哥的贴身丫头，这下他们的距离更近了，老八顿时难过的想要撞墙。（八爷，您老没有必要吧，话说你家四哥、十三弟可都是女的呢。滚，都是女的怎么了，那为什么还有蕾丝呢，你这个无良的作者，pia飞）
　　
　　“八哥，你不要在一副吃惊的模样好不好，弟弟自己招认行吗？我是十三啊。”十三好心的对着自家八哥说道。
　　
　　小子，我就知道，你个阴魂不散的家伙，这次更得意了吧，天天跟四哥在一起，不过面上还是微笑的说道，“真好，十三弟也过了。”小八您也违心了吧，其实你想说的是，十三你怎么又来了。
　　
　　胤禛好笑的看着老八脸上那勉强挤出来的笑容，心里也是乐得不行，八弟真的是越来越可爱了，不过面上还是淡淡的说道，“好了，大家都坐下吧，别站着了。”
　　
　　三人各自找了一个位置，开始叙述这些天来发生的事情，本着长幼顺序，胤禛先说了自己的经历，接着老八尴尬的说了自己在人家新床上面重生的经历，十三直接乐的趴在地上，胤禛却觉得心里有些发酸，凭什么那个女人看见了八弟的身体，四四啊，人家看的可是刘恒的身体，你不要误会啊。（哼，刘恒的身体就是小八的身体，你个无良的作者，下次在这样，朕直接杀无赦，好吧，乖乖的顶上锅盖逃跑。）
　　
　　两位哥哥都说完了，接着轮到十三讲述自己经历，听完十三的经历，老 
 10、摊牌 ... 
 
 
　　八脸上的微笑变成了大笑，“十三弟啊，哥哥怎么觉得那个周亚夫对你有意思呢。”老八故意拿十三的痛处戳十三。
　　
　　“八哥，您就别笑弟弟了，只要那个周亚夫不再来我的麻烦，我就谢天谢地了。”十三一脸无奈的说道。
　　
　　“好好好，哥哥不说了好吧。”老八摆手表明自己不再说的决心。
　　
　　“好了，既然大家的经历我们都了解了，那么我们接下来是不是该说说我们以后该怎么做了？”
　　
　　“咳咳，我觉得这个事情四哥多虑了，我们是来自后世，对于这个朝代的很多历史我们都是了解的，最后的赢家我们也知道，很多事只要顺其自然就好，不必强求，再说现在惠帝还在，之后还有吕氏专权，如果我们过早的曝露出自己的想法，会给自己带来很多不必要的麻烦，你们说呢？”老八头头是道的分析给自己的哥哥和弟弟听。
　　
　　“是啊，今生我们都能够再世为人，那已经是难得的幸福了，对于前世那种尔虞我诈的生活早已腻歪，我希望我们兄弟今生能忘却前世那些不快，好好地活一番才是精彩。”十三看了看老四、又看了看老八说道，言外之意就是过去的都过去了，我们谁都不要计较了。
　　
　　“四哥，你的意思呢？”老八自己不发话，先问某四他的意思怎么样？
　　
　　“八弟、十三弟，说实话，前世那种兄弟相争的日子我早已经厌烦，今世我们能够再世为人，还能在遇见你们，我真的打内心里感到高兴，所以我同意十三的话，忘记过去那些不快，努力去过好今世的生活。”胤禛看着十三和老八说出自己内心的想法，说道后来的时候更是别有深意的看了老八一眼。
　　
　　“你们都放下了，我也没必要执着于过去了，再说我今生不是重生成了一个帝王吗？大概是上天给我一个补偿的机会吧，呵呵。” 老八笑嘻嘻的说着。
　　
　　“好，那就让我们一笑泯恩仇吧。”十三站起来豪气的说道。
　　
　　另外两个大的都点了点头，三人看着彼此，这才像是真正的兄弟。
　　
　　“对了，四哥，以后那些奏折什么的，你跟十三弟有机会的话，可以多帮弟弟一把。”老八眼神专注的看着老四，看的某四浑身不舒服 ，小八这眼神未免太强烈了。
　　
　　“对了，八哥这样一说，我倒是想起来一件事，当时在我梦中，那个小姑娘告诉我说咱们现在所在的是一个什么平行空间，好像意思是在这之外还有一个跟我们同步的时空，所以我想我们可以在这个时空大干一番，说不定会有不一样的收获。”十三忽然想起自己做过的那个梦，跟两个哥哥说道。
　　
　　“照十三这样说，我们在某些方面可以改变历史对不对？” 
 10、摊牌 ... 
 
 
　　胤禛若有所思的说道，自己晓得历史上的汉文帝也是在45岁那年英年早逝的，老八上一世也是45岁去世的，如果可以改变历史的话，那么自己一定要让小八活的长长久久。
　　
　　“四哥，我想是的。”老八也知道，今生如果无法改变历史的话，那么自己还是会在45岁那年逝去，还是无法陪伴他走完这一生，他的一生是那么的长，而自己的这一生却是那么短暂，想到这老八心里一阵黯然。
　　
　　十三在一边看出了自家四哥、八哥之间的不寻常，支支吾吾的说自己要方便，就一溜烟的跑了，把剩下的空间留给两个哥哥自行处理吧。
　　
　　某八很满意自家十三弟的识趣，看着对面忽然变得有些拘谨的四哥，在心里偷偷地笑了一下，然后慢慢的挪到自己四哥身边，“四哥，我，我想问对于我们之间，你是怎么想的？”老八觉得与其浪费时间在互相猜忌上面，还不如直接说出来。
　　
　　“什么怎么想的？我们之间很简单啊。我是哥哥，你是弟弟，今生我们没了以前那些磕磕绊绊不是更好了嘛。”胤禛忽然有些不自然的说道。
　　
　　“四哥，你明明懂得我说的是什么，我是，我是想问你，你，你喜欢不喜欢我，想不想要跟我在一起。”老八纠结半天还是说出来了。
　　
　　“……”胤禛听到老八这样问自己，顿时开始沉默，接着反问道，“那小八你对我的感觉是什么？”
　　
　　老八看了胤禛一眼，深吸一口气，郑重的说道，“四哥，其实我对你一直不仅仅是兄弟的感觉，我不知道你能不能接受但是我还是想要说出来，我对你的那种喜欢不是兄弟之间的那种喜欢，而是男女之间的那种。”老八说完之后直接低下头去，好像等着裁判的孩子。
　　
　　“小八，你说的是真的吗？”胤禛还是有些不敢相信的问道，毕竟上一世老八恨自己恨得要死，怎么突然之间会对自己产生那种感情呢？
　　
　　“四哥，你不相信？”某八皱着眉头，不是吧，自己都说到这种地步了，四哥还是不信。
　　
　　“只是前一世，你对我说过的那些话，我还记得，你说过从此以后我们恩断义绝，所以，我以为你会恨死我的，在加上后来我那么对你，你怎么还会……”胤禛说道后面声音越来越小。
　　
　　“四哥，原来你纠结的是这个，你知道我为什么前一世总是跟你对着干嘛，其实我那是为了引起你的注意罢了，你的眼里只有十三，从来没有我的存在，所以我嫉妒，嫉妒的发狂，以至于后来做出那种令你不可原谅的事情，其实后来我后悔了，但是已经收不了手。”老八想起前世自己那些疯狂的举动，现在还是感慨很深啊。
　　
　　“傻瓜，为什么从来不 
 10、摊牌 ... 
 
 
　　说，不告诉我？”胤禛从来不知道，老八做哪些糊涂事情居然全部是为了自己。
　　
　　“四哥，生在皇家我承认我是有野心的，尤其是我因为额娘的身份低下受到别人的侮辱，但是后来我真的没想着再跟你去争夺，可是你的眼里看不见我，对我是那么冷淡，我不甘心，我觉得自己不必十三差，所以我才……”
　　
　　“别说了，以前的那些都过去了，我们不要想了。”胤禛看到老八那么纠结、痛苦，自己心里也是很难受的。
　　
　　“嗯”老八轻轻地应了一声，接着抬起头充满期待的看着胤禛，“四哥，你可以接受我吗？”
　　
　　“傻瓜”胤禛没好气的说了一句，自己都到这份上了，难道老八还不明白吗。
　　
　　“……”先是沉默，接着老八狂喜，一下子冲过去，抱住了胤禛，“四哥，我真是太高兴了，我以前所受的一切都值了。”紧紧地把胤禛娇小的身子抱在怀里，激动地喊道。
　　
　　“小八，你好傻。”胤禛也有些哽咽的说，更是紧紧地回抱住老八。
　　
　　一对相爱的恋人终于走到了一起，此时室内的气氛温馨极了。
　　
　　 

作者有话要说：撒花，告白了，不好意思啊，从昨晚开始上不去网，今天刚刚上去啊，大家勿怪啊！

俺会努力更新的，思路改变大家一定要重新看看奥。




11

11、太后发难 ... 
 
 
作者有话要说：~~~~(>_<)~~~~ ，我承认我这一章小虐了一下，大家不要拍我啊，这是为了后面的甜蜜做铺垫啊。

大家喜欢俺就收藏俺，话说这样俺的动力才大啊，(～ o ～)~zZ，如果今天收藏给力的话，俺决定二

更，大家收藏、包养俺吧，掩面哭泣！！
 
　　胤禛跟老八彼此表明心迹以后，俩人每天可以称之为甜甜蜜蜜啊，虽然还没有夫妻之实，但是每天两个人都是同床而眠，白天胤禛、老八在重阳宫处理政事，晚上一起在云华宫休息。说说前世今生的很多事情，这样的日子虽然平淡，但是却是幸福的。
　　
　　这样平淡幸福的日子过了一阵，宫里开始传出了什么窦美人专宠并且干政的闲言碎语，刚开始老八一直压着，没让胤禛知道，谁知这天胤禛没有陪着老八在重阳宫处理政事，而是带着十三在御花园里散步。一个小丫鬟急匆匆的跑来，朝着胤禛行礼说道，“窦美人，太后娘娘有旨，宣你此刻去孔雀宫。”
　　
　　“宣我去孔雀宫有事吗？”胤禛疑惑的问道，这个老太太又要干什么啊，前些天闹得还不够啊。
　　
　　“回美人的话，王妃和其他几位夫人也在，太后娘娘再跟他们聊天，唯独缺了美人你，所以娘娘派奴婢过来找您。”小丫鬟看见胤禛眼里的怀疑，仔仔细细的解释了一下。
　　
　　“好，我马上就去，你先回去吧。”胤禛把小丫鬟打发回去，小丫鬟行礼告退。
　　
　　“四”十三刚要说话，胤禛接着做了个噤声的动作，十三赶紧闭嘴。
　　
　　“紫怡，我们快去吧，别让太后娘娘等久了。”胤禛装着仔细的整理了一下衣服，带着十三去了。
　　
　　到孔雀宫的时候，其他的人都在说说笑笑的喝着茶水，胤禛深吸一口气，带着十三进去了，自然是先给太后、王后请安，太后倒是没有为难他，叫他起来赐坐。
　　
　　胤禛规规矩矩的坐好，等着太后发难，谁知太后只是笑嘻嘻的跟着大家东拉西扯，并没有如胤禛和十三想象中那样对他发难。聊了半个多时辰，话题最终还是扯到了胤禛身上，“漪房啊，我听宫人们说你最近一直在重阳宫陪着恒儿是吧？”
　　
　　既然太后这么问，那就是知晓了，撒谎也没什么意思，胤禛干脆大方承认，“是，臣妾最近确实一直陪伴着代王在重阳宫。”
　　
　　“看来宫人所传不虚啊”太后先是陈述了一下别人的言论，接着提高声音说道，“你不仅天天霸占着代王，居然还敢干预政事，窦漪房你胆子不小啊。”薄姬不明白啊，那一阵儿子明明都放下这个女人了，怎么这一阵子好像比前一段时间更迷了，话说，太后，您老人家真相了。
　　
　　“太后，您这话说错了，我并没有天天霸占着代王，我也没有干预政事，这些都是代王让臣妾做的，所以臣妾并不能推辞。”好吧，老太太你纯粹是没事找事干啊，敢跟爷叫板，你以为你这样，爷就怕你了。
　　
　　“哼，窦漪房你这是什么意思，言外之意就说这全是恒儿的不是，是恒儿缠着你不放？”太后 
 11、太后发难 ... 
 
 
　　您故意曲解别人的意思。
　　
　　“臣妾没有这样说，只是陈述事实罢了。”胤禛脸上仍然是那一副看不出悲喜的表情。
　　
　　十三站在旁边急的不得了，唉，要不是爷现在只是个丫鬟，早就冲上去维护四哥了，可是现在必须得忍，不能给四哥添麻烦啊。
　　
　　“放肆，看来前段时间给你的教训还不够啊，竟然再次当众跟哀家叫板，当真活的不耐烦了吧？”太后声严厉色的说道，旁边的几个妃子没有一个敢说话的。
　　
　　“母后，算了吧，代王喜欢让窦美人陪着他，他也不能抗旨不尊是吧，您老别生气了。”王后柔柔的开口，可是胤禛怎么觉得这个王后并不像是表面那么单纯，她说的那话怎么有火上浇油的感觉，看来在这个宫中真的是得处处小心啊。
　　
　　“雅蝶，你不要傻了，你对人家好，人家却很不得一口吞了你，在这么继续下去，我看你这个王后的位置也做不稳了。”太后没好气的指责周雅蝶，好似一幅恨铁不成钢的样子。
　　
　　“太后，您这话说错了，漪房对于王后之位从来没有妄想过，您这样说，是愈加之罪何患无辞。”胤禛仍是那副不急不躁的神情，看似柔弱的一个人，脸上那不怒而威的神色却是让人胆怯的。
　　
　　“哼，窦漪房反了你，居然敢指责哀家，看来不给你教训你根本不知道自己几斤几两重。等会恒儿来了，我就会和他说费了你这个女人，看来你野心不小啊。”太后已经完全失去理智的大喊道。
　　
　　“太后，漪房是代王的妻子，心里想的自然都是他，做什么事情也是为了他，所以太后您不能这样说。”老太太居然敢说朕有野心，什么野心啊，现在坐在皇位上的可是我们小八，我当然要帮忙一点了，哼。
　　
　　“放肆，哀家不跟你废话”哪是不跟人家废话，你是说不过人家，“来人，把窦漪房给我带下去，关到杂役房，等代王来了在处理。”
　　
　　“住手，”十三再也忍不住了，居然敢欺负四哥，爷是怎么都不会放过你的，“我们家美人做错了什么，凭什么要关到杂役房，代王再来之前就曾经好好地嘱咐过奴婢要好好的保护美人，所以在代王没来之前，我是不允许你们碰我们美人一下的。”
　　
　　“反了反了，窦漪房不止你，你身边的丫鬟也这么骄纵，哀家再不给你们点教训，恐怕我们连性命怎么丢的都不知道，来人把她们主仆两个给我拉下去，一人打三十大板。”太后疾言厉色的吩咐道。
　　
　　十三刚想着要反抗，胤禛在后面拉了拉他的衣服，示意他不要轻举妄动，就这样俩人被那些侍卫带了下去，可怜的胤禛跟十三被那些侍卫恩在长登上，开始施刑。可能那些侍卫不知道 
 11、太后发难 ... 
 
 
　　被谁暗中叮嘱过，打在屁股上一下一下疼的不得了，十三额头开始冒汗，但是硬撑着，转过身子去看胤禛，一看吓了一跳，四哥的脸怎么白的跟纸似的，不行，我得赶快去救四哥。刚要挣扎着起来，一声“住手”传来，十三觉得这个声音真是天籁啊。
　　
　　“滚开，爷看你们是吃了雄心豹子胆了，居然敢打他。”咦，周亚夫的声音，十三迷迷糊糊的只觉得一个男人在自己身边蹲下，很是温柔的抱起自己，可是四哥呢？十三的嘴里一直无意识的喊着“四哥、四哥”。
　　
　　那个男人沉重的叹了口气，在他耳边轻轻地说道，“笨蛋，他没事了，我们走吧。”
　　
　　胤禛这边本就前一阵受的伤刚刚好，这下旧伤又添新伤，自然是严重多了，老八赶过来的时候，他早已昏迷不醒。老八赶紧抱起胤禛往外走，大声喊着宣太医，一伙人就这样急匆匆的离开这个破旧的杂役房。
　　
　　




12

12、温馨一幕 ... 
 
 
　　老八一行人急匆匆的回了云华宫，老八带着胤禛去了他的卧室，十四抱着十三去了另外一个卧室。太医随后赶到，老八急忙示意太医诊脉，无须多礼。太医一行忙活了半天，终于缓缓地起身说道，“回代王的话，窦美人的有些严重，由于前不久伤口刚刚痊愈，这次同样的地方在受伤，难免可能会留下疤痕。”太医看到老八的脸色越来越不好，吓得后面的话越来越小声，怎么每次这个窦美人受伤，代王总是变得这么可怕啊，看来自己是时候考虑辞官回乡了。
　　
　　“什么，伤疤，那有没有什么药膏可以去除啊？”老八着急的问道，一想到自家四哥那洁白无瑕的肌肤上面有着一道难看的伤疤，想想就心痛。
　　
　　“代王无需着急，臣会好好地研究一下，看看有没有什么好的去除疤痕的药膏。”太医小心翼翼的回答，生怕一个说错了，暴怒的代王就会把自己拉出去砍头，没想到一向温和的代王竟然也会变成暴怒的雄狮。
　　
　　“好，你先下去吧”老八吩咐道，接着好像想到了什么，喊住太医，“把那个摸伤口的药给我吧”看到了太医眼里的疑惑，某八尴尬的说道，“我一会把这个药交给宫女，我怕会忘了。”老八您不知道解释就是掩饰吗？您越这样不是越表明您要亲自上阵给你四哥擦伤口吗？
　　
　　太医也晓得这个代王要干什么，不过还是装着一副什么都不知道的样子，把药箱里的药拿出来交给老八，自己悄悄地下去了。
　　
　　老八拿着手中的药一步一步走向床上趴着的人儿，每一步都走得很沉重，四哥对不起，我又让你受伤了，老八轻轻地蹲下，此时的胤禛还在昏昏的睡着，一张小脸惨白惨白的，老八轻轻地帮他擦了擦脸上的汗，然后柔柔的帮他褪下中衣，当他看到那一片触目惊心的伤痕时脸色刷的一下就变了，手握成拳头，暗暗发誓道，四哥我一定会为你报仇的，虽然我不能把那个薄姬怎么样，但是我也不会让她好过的。
　　
　　拿起手中的伤药，一点一点仔细的涂抹在红肿的伤口上，每涂一下，心里都如同被针刺一下，过了许久才弄好所有的地方，慢慢的帮他把裤子穿上，轻轻地盖好被子，凝视着胤禛的睡颜不说话。此时屋内的气氛静静地……
　　
　　十三这边，十四在太医走后就坐在床边一直注视着十三苍白的小脸，心里说不出什么感觉，十三哥，我该怎么办呢？我不再是以前那个呼风唤雨的皇子，我看到那些人打你，我居然没有办法上前为你报仇，我真是没用极了。在这个陌生的朝代里，其实我的心里也有惶恐，但是今生我是男人、你是女人，我就要好好地保护你，不让你受到一丝伤害，只是我还不知道你会 
 12、温馨一幕 ... 
 
 
　　不会接受我。
　　
　　“四哥、四哥，你快走”十三在那里趴着，嘴里无意识的喊着梦话，虽然声音小，但是十四还是听清楚了，四哥，在你的心里只有四哥，你就不能转身看看我吗，十四攥在手里的药膏差点被弄坏，他这才想起了正事，还没帮十三上药呢。
　　
　　拿着手里的药膏，看着躺在床上的十三的伤处，十四很是犹豫，自己是亲自帮他上药，还是找其他人来帮忙。可是一想到十三的那个地方会被其他人碰，十四就嫉妒的不得了，一咬牙、一狠心，自己亲自上阵，反正以后十三也会是自己的人，十四先是过去把门紧紧地关好，回身站到床边，闭了闭眼，吸口气缓缓地把手伸向某人的腰间，费了九牛二虎之力，终于把碍事的裤子褪了下来，眼前屁股上面那一片红，映衬的周围的皮肤更白，晃花了某十四的眼睛。
　　
　　十四使劲的吸了一口气，把心里的躁动压下去，开始仔细的帮助十三上药，一点一点，上完药帮他把裤子弄好，盖好被子，学他八哥做起了雕塑，认真的看着十三。
　　
　　许久十三缓缓地睁开了眼睛，看了看四周，一下在看到了坐在床边的十四，顿了顿开口问道，“周将军，你，你怎么在这？”
　　
　　“怎么，我在这很奇怪吗？”十四好笑的看着眼前的小女人，弟弟当然在这里了，我不在这谁帮你上药啊，傻瓜。
　　
　　“不，不是”十三猛地摇了摇头，接着又问道，“那个、那个窦美人怎么样了？”
　　
　　“恩，这个嘛，我想想啊”十四故意调侃十三，看十三那副着急的摸样。
　　
　　“周将军，我，我，你可不可以告诉我啊？”十三居然一副要哭出来的样子，眼看着泪珠就要流出来，十四一下子懵了，不是吧，十三哥什么时候这么矫情了？？
　　
　　赶紧一屁股坐在床上，刷的一下拿过旁边放着的一块丝帕，急急忙忙的去给某个矫情的家伙擦眼泪，十三也没想到自己居然这么容易就哭了出来，看来女人跟男人真的不一样啊，十三爷你这不是说实话吗，女人跟男人能一样吗？
　　
　　“唉，你别哭啊，那个窦美人他没事的，我刚刚已经派人过去问了，唉，真是麻烦说哭就哭，这还是我那个……”一下在打住，好险，差一点就说出来了，要是此刻被十三知道了不知道他会不会因为承受不住再次晕过去啊，算了，还是不要冒险了。
　　
　　“那你干嘛不早说。”咦，这是十三哥在对自己撒娇吗？哈哈，好可爱啊。
　　
　　“是是是，我错了，都是在下的错，惹姑娘生气了以后再也不敢了。”十四好笑的朝着十三作揖，十三没好气的瞪了十四一下，臭小子。
　　
　　十四忽然发现在家十三哥真是一个宝啊， 
 12、温馨一幕 ... 
 
 
　　自己好想立刻把他娶回家啊，只是不知道他愿不愿意啊，再说还有四哥那个小鸡肚肠的家伙，啊，真是好纠结啊！看来要娶到十三哥，还是要从四哥那里下手啊，只要四哥同意了，十三哥肯定不会反对的。话说十四你又一次真相了，你家十三哥就是你四哥的狂热粉丝，哈哈。
　　
　　“周将军，谢谢你了，你也忙了一上午了，去休息吧，我自己一个人就可以了。”十三觉得此刻的空气里充满了暧昧的因素，如果在这么下去的话，自己会觉得尴尬死的，只得开口要十四先离开。
　　
　　“你一个人怎么行，还是等一会，那个丫鬟回来再说吧，反正代王也在这边，我没什么事，就留下来陪你好了，你不用担心我。”十四看出了十三的想法，但是自己此刻真的不想离开啊，只得厚着脸皮曲解他的意思。
　　
　　“那随你便吧，我要继续睡了。”某十三害羞了，把被子一下子来过来蒙住头继续睡下去，十四好笑的看着眼前有些小脾气的十三哥，噗的一下笑了，继续坐在床边当望夫石。
　　
　　 

作者有话要说：啦啦啦，俺是勤劳的小蜜蜂，大家是不是要奖励一下啊，(～ o ～)~zZ

留言、收藏拿来，(～ o ～)~zZ

动力，给吧、给吧。




13

13、因祸得福 ... 
 
 
作者有话要说：(*^__^*) 嘻嘻……更新一章，大家喜欢就多多留言，收藏人家吧，(～ o ～)~zZ

有什么建议可以提出来，我们一起讨论，闲来无事建了一个群，群号：149715626 喜欢就加，O(∩_∩)O~

~~~~(>_<)~~~~ ，亲们，喜欢俺就收藏俺吧，这么多天了，收藏这么不给力，留言也很少，真的好想哭死啊，亲们，支持俺一下吧。
 
　　这边厢老四由于受伤比较严重，仍在继续昏睡，老八喊来几个丫鬟嘱咐了几句，然后起身离开了。一路疾行来到孔雀宫找薄姬，进门的时候薄姬跟王后他们还在悠闲地喝茶、聊天，老八看了更是气不打一处来，真是可恶，伤了四哥跟十三我是不会原谅你们的。
　　
　　“儿臣给母后请安。”不管怎么生气，面子上的礼貌还是要给的。
　　
　　“恒儿，你终于舍得过来了，哀家还以为你眼里只有窦漪房那个女人，没有其他人的存在了呢。”太后纯粹属于没事找事型的，难道他就看不出来某八正处在爆发的边缘，还故意火上焦油。
　　
　　“王后你跟其他人先下去吧，本王找太后有事商量。”
　　
　　“好，臣妾先下去了”周雅蝶恭敬地说道，然后带着其他的妃嫔全部下去。
　　
　　“母后，这里没有外人，我们就直接开门见山吧，今天你为什么要对漪房施刑，他到底怎么得罪母后了？”
　　
　　“怎么？恒儿你这是在责备母后吗？难道我一个太后处置一个妃子的权利都没有吗？”太后见老八一副兴师问罪的样子，顿时也火冒三丈，更加记恨胤禛，哼，把儿子的魂都给勾去了，哀家一定要想办法除去他。
　　
　　“母后，儿臣今天跟你说实话，漪房对于我来说非常重要，我不允许任何人伤害他，伤害他就等于伤害的是我，您明白吗？”老八语气虽然温和，但是那种气势却让薄姬感到害怕，总觉得儿子会为了那个窦漪房不择手段，甚至自己这个母亲也不放在眼里。话说薄姬您真想了，嘿嘿。
　　
　　“怎么，恒儿，难道为了那个女人你连自己的娘亲都不要了吗？”太后尽管嗅出了老八的怒气，但是还是死鸭子嘴硬不服输。
　　
　　“母亲，儿子尊重你，但是这并不代表着你可以为所欲为的伤害我喜欢的女人，如果再有一次，儿子不能对母亲怎么样，但是……”老八没有继续说下去，只要聪明人都会明白老八话里的意思。
　　
　　“恒儿，你……”薄太后的面子挂不住了，儿子居然这样□裸的威胁自己，真是太不可思议了。
　　
　　“母亲，你有什么可以直接找儿子，不要再为难其他的无关人了，否则的话儿子也不能总是时刻的护着您，好了，儿子言尽于此，希望母亲不要让我失望。”老八一直很平淡的看着薄姬，希望这个老太太不要添麻烦了。
　　
　　“恒儿，母亲看你是被这个女人迷了心智，什么都分不清了，总有一天你会连命都搭在他手里的，我身为你的母亲，绝不会眼睁睁的看着你这么下去，只要有我在一天，我就绝对不会宽恕窦漪房。”奈何这个老太太真是个不看眼色的，老八都说到这地步上了，还是不退让，难道真的要逼 
 13、因祸得福 ... 
 
 
　　迫老八使出杀手锏吗？
　　
　　“母亲儿子再说一遍，只要我在一天我就不允许任何人伤害漪房，好了，儿子先回去，母亲您也早点休息吧。”老八毫不妥协的回击到，我管你说什么，要是在伤害我的四个和弟弟，我就不再姑息你。
　　
　　“哼，恒儿，你翅膀硬了，为娘管不住你了，好，我也不再管了，我这就搬离孔雀宫，去祈福台给你父皇祈福去，让你父皇看看哀家这是生了一个什么好儿子。”老太太没办法只能拿出这最后的一招威胁老八，可惜老八毕竟不是刘恒，你去就去吧，这个太后去祈福貌似很正常啊。
　　
　　“那就辛苦母后了，儿子会派相关人跟母后一起去的，母后路上要注意安全，对了，母后那么喜欢王后，那让王后一起去吧，就这样说定了，儿子先告退了，明天就下旨去。”老八说完，不待太后反应过来，直接溜了，生下太后在那里气的浑身哆嗦，没想到这个混账儿子居然真的答应了，还把雅蝶也赔进去了，真是得不偿失啊，不过话已经到这地步了，还能怎么样啊，先去了再说吧。
　　
　　这边老八心情愉悦的出来，小样，想跟我斗，你还差得远，以前的刘恒是尊敬你不会真的对付你，但是我毕竟不是刘恒，如果你好好地，不惹事的话，爷也会好好地尊敬你，但是没想到你居然伤害了四哥和十三弟，并且还不知悔改真是不可饶恕，所以不要怪爷对你心狠了，这是你自找的，没办法。
　　
　　老八回来的时候，一个小丫鬟高兴地迎上来对老八说道，“代王，窦美人他醒了，此刻正在找您呢。”
　　
　　“漪房他醒了”老八高兴地边问边往里冲，进去的时候胤禛正趴在床上喝水，老八轻轻上前生怕吓到他，只是静静地站在旁边，等到胤禛喝完水，老八才一挥手，小丫鬟告退出去了。
　　
　　“小八，你来了，去哪里了？”胤禛有些虚弱的开口，老八心里猛地一揪，赶紧坐下，把胤禛轻轻地揽在怀里，担忧的问道，“四哥，好点了没，还疼不疼啊？”
　　
　　“那个太医给的药很管用，所以只要不碰到就没事的。对了，十三呢？他有没有怎么样啊？”胤禛急切的问道十三的情况。
　　
　　“四哥，你放心，十三他没事，眼下周亚夫在陪他，弟弟不知道什么时候周亚夫跟十三那么好了？”老八看到胤禛担忧的眼神，故意调侃的说起这件事，来分散某人的注意力。
　　
　　“小八，四哥不相信你这么聪明没看出什么来？”胤禛尽管虚弱，但是听到老八这样说，也忍不住跟他讨论起这件事来。
　　
　　“嘻嘻，四哥还是你了解我啊，那个周亚夫你也看出他的与众不同了是吧？”
　　
　　“嗯，小八，我觉得那个周亚夫是… 
 13、因祸得福 ... 
 
 
　　…”
　　
　　“不错，确实是那个小子，其实我觉得他可能也认出我们来了，只是没想到这个小子居然还不承认，你看他对十三那个态度，我早就猜出来了，依照以前的周亚夫的性子是怎么都不可能做出这样的事情的。四哥，你是不是打算把十三他……”后面的话老八没有说出来，只是看着胤禛。
　　
　　“没错，但是太简单的就让那个小子得逞，岂不是太便宜他了，还是等他什么时候诚意够了再说吧。”胤禛眼里闪着精光，谁让十四那个臭小子总是惹自己生气呢？
　　
　　“好，弟弟都听哥哥的。”老八笑呵呵的对胤禛说道。
　　
　　胤禛没有再说什么，只是静静地趴着，老八掩去了刚才的微笑。叹了口气坐下，“四哥，今天这件事都是弟弟的错，居然让你们受伤了。”
　　
　　“小八，你说什么呢？这件事都是我们始料不及的，这不能怪你，再说那个老太太毕竟是太后，我们做的太过了也不好。”胤禛劝慰老八，不想让他太自责。
　　
　　“四哥，你放心，以后我会好好保护你们的，不会再让你们受伤害，至于那个老太太，估计他有很长一段时间不能出现了。”
　　
　　“她怎么了？”胤禛疑惑的问道。
　　
　　“没怎么啊，只是她说她要去为先帝祈福，弟弟就答应了，并且我体恤她年纪大了，还让她最满意的儿媳也跟着去，这样不好吗？”老八很平静的说道。
　　
　　“……”胤禛没再说什么，但是也明白了老八话里的意思，算了小八这样做已经是最轻的惩罚了吧，那个薄姬是该得到点教训了，否则的话她会以为大家都怕她，还有那个周雅蝶绝对不像是表面那么单纯，自己也得小心她。
　　
　　“好了，四哥你就不要担心那么多了，这些琐事交给弟弟就好了，你只要安心养伤既可以了。”老八坐在床边把胤禛往自己怀里一揽，惹得老四顿时脸又红了。
　　
　　老八看着自家四哥红彤彤的小脸，在心里恨恨的想到，哼让你去祈福那是便宜你了，本来爷跟四哥就要成好事了，没想到四哥这一受伤，还不知道何年何月才可以啊，天啊，还要爷熬多久啊。
　　
　　第二天，老八就在朝上下旨，太后跟王后去祈福台为先帝祈福去。而薄姬跟周雅蝶不想去也没有办法，只得匆匆收拾行李离开了王宫，总算可以安静一段时间了。
　　
　　而薄姬他们去祈福的消息自然而然也传到了汉宫吕太后眼里，这是官方版本。当然吕后听到的是自己的眼线传来的私人消息，说是刘恒是因为自家老娘打了自己的爱妃，一怒之下把太后跟王后贬到了祈福台，只是为了博自己爱妃一笑。吕后听了自是高兴不已，这个刘恒平日就是个胆小谨慎而又喜欢女色的人 
 13、因祸得福 ... 
 
 
　　，眼下更是被那个窦漪房迷的昏了头，自然是好事了。她恨不得刘恒永远沉迷于女色不出来才好呢，这样自己也就不用把心过多的放到他身上，只要好好地防范那几个有野心的就好了，看来当年送那几个家人子算是送对了。
　　
　　总之这件事情也算是因祸得福，既送走了太后跟王后，并且汉宫那边对代国也放松了警惕，总算他们没有白白受伤。
　　
　　




14

14、西域来的风情女人 ... 
 
 
　　太后带着王后走了这一段时间，王宫里很是平淡，几个兄弟过的日子也不错，胤禛老八自是不必说了，每天腻腻歪歪的。某十三、十四则是标准的欢喜冤家，动不动就吵，不过每次十四都能放□段来跟十三道歉，十三也懒得再跟他计较。只是某十三不知道什么原因啊，到目前为止居然还没有发现周亚夫就是自家弟弟啊，闹得胤禛他们无语极了，十三挺聪明的一个人啊，什么时候这么呆了？？
　　
　　不过没发现就没发现吧，这样看着俩人打打闹闹的也是很好的。只是有一件事让老八有些闹心，就是老四屁股上面的伤倒是慢慢的好了，但是那个疤痕啊，虽然眼色变淡了，但是毕竟没有完全消去。要说某八是怎么知道的，当然是在每晚某四入睡以后，自己偷偷地看的，要是被自家四哥知道的话，估计自己也别想上床了。
　　
　　后来某八通过自己安插在汉宫的探子得知吕太后最近由于自己前几天的那些做法，对代国的警惕放松，老八想着是不是既可以为四哥遍寻天下名医，又可以让吕太后对代国的警惕在放下一些，那岂不是一举两得啊。由于某四现在还处于养伤阶段，老八不想打扰四哥休养，自己想好以后就下旨了。
　　
　　当然王榜贴的到处都是，很快就传遍了全国，大家到处说代王为了给自己的宠妃求药不惜做一个昏君了，这样大的消息，自然身在祈福台的薄姬跟汉宫的吕后都知道了。当然两个人的态度是截然相反的，一个是气到不行、一个是乐到不行。
　　
　　薄姬本来被儿子那样一冲就没了面子，灰溜溜的跑到祈福台祈福，来了许久儿子连个家书都没有，她正在想着怎么样找个台阶下回去呢，此刻老八这样一做，正是给了薄姬回去的借口，她匆匆的吩咐下人收拾东西，准备即刻启程，谁知人算不如天算，正当大家要启程的时候，王后华丽丽的晕倒了，接着又是一通忙活，自然是太医笑嘻嘻的恭喜太后，王后娘娘有喜了，不过由于娘娘身体比较柔弱，此刻不适宜车马劳顿，还是休养一段时间再说。
　　
　　既然是自己亲爱的儿媳有喜了，太后也不急着回去找麻烦了，而是让人带信给代王说是王后怀孕了，要他有时间过来看看。之后就去忙着照顾自己亲爱的媳妇去了。
　　
　　王宫这边自从王榜贴出去后，来了不少的人前来尝试，但是都不管用。刚开始的时候胤禛还能做到平淡对待，后来渐渐地脸色越来越不好，他觉得老八这么积极地给自己找大夫，是嫌弃自己身上的伤疤了，所以心里越来越不好受，好吧，某四现在是越来越女人了，心思细腻的不得了。十三最近一直忙着跟某十四吵架，所以没有发现自家四哥的异样，话说十 
 14、西域来的风情女人 ... 
 
 
　　三这次不知道从哪里知道了十四帮自己上药的事，想想吧，人家十三现在也是黄花大闺女一个，被十四那个臭小子看去了，占了便宜，怎么能轻易原谅呢，所以俩人这两天争吵的厉害，无论十四怎么道歉，十三就是不原谅。 胤禛心里不舒服也没心思去管那些事，所以两对各有各的烦恼啊。
　　
　　这天，老八正在办公，忽然一个小太监急匆匆的跑进来，对老八说道，“代王，外面来了一个女子，说是他手中有药可以祛除伤疤，要不要让她进来？”
　　
　　“奥，真的吗？是个什么样的女子？”老八从那一堆竹简里面抬起头问道。
　　
　　“回代王的话，是一个年轻的西域女子，穿着跟我们中原的人不一样。”小太监老老实实的回答道。
　　
　　“奥，那赶快让她进来吧。”老八听说是一个西域女子，觉得有些好奇，不过从书中得知西域那边确实有不少的好药，说不定就能治好四哥的伤疤呢。
　　
　　小太监领命而去，老八站起来伸展了一下腰，开始等着那名女子的到来。
　　
　　很快一阵铃铛的声音传来，老八回身一看，只见一名穿着与汉朝截然不同服饰的女子款款而来，上身穿着一件很小的紧身黄色上衣，□穿着同色的纱裙，腰间围着一圈小铃铛制成的腰带，走起来铃铛声很清脆。女子用纱巾蒙着脸所以看得不是很清楚，倒是一双眼睛很大、很亮，眼里闪着精光，看来是个不简单的女子。
　　
　　“民女慎苏尔见过代王”这个女人行了一个很奇怪的礼，既不是汉朝的礼节，也不是那些西域人的礼节，倒像是前一世在大清那边的礼节，这是怎么个情况啊？
　　
　　“好了，你先下去吧，本王招待这位姑娘就好了。”老八摆手示意小太监下去。
　　
　　等到只剩下两个人的时候，老八淡淡开口问道，“慎姑娘，你真的有办法治好内人身上的伤疤？”
　　
　　“怎么，代王不相信人家的本事吗？”那个慎苏尔居然边说边往老八身上靠，某八自然是反感不已，赶紧远离，冷静的问道，“慎姑娘你是不是真的有办法，如果不行的话，那请你赶快离开。”
　　
　　“怎么，代王还会害怕我一个小姑娘，怎么着？”那个慎苏尔居然撒娇似的再次粘上来，同时老八闻到了一股奇怪的花香味，神情开始有些恍惚，老八心里暗道不好，这个女人使诈，唉，自己一定得撑住，老八使劲的把手指甲扣紧自己的手心里，保持清醒，然后一下子把那个慎苏尔推到一边，那个慎苏尔在往后到的时候不小心一下子碰到了桌边，一下子晕了过去，此时某八神智开始有些模糊，不过他还是硬撑着，慢慢的走出去，吩咐好自己的侍卫看好那个女子，自己带人赶紧往 
 14、西域来的风情女人 ... 
 
 
　　胤禛的宫殿走去。
　　
　　 

作者有话要说：各位亲爱的亲们，乃们支持俺吧，~~~~(>_<)~~~~ 

收藏、留言不给力的说，喜欢俺就收藏俺，俺会努力更新的，戳一戳俺的专栏进去收藏俺吧，O(∩_∩)O谢谢

呼呼，如果今晚收藏给力的话，会再更新一章，还有肉肉发送啊（虽然俺写的不是很好啊，哈哈），俺的专栏收藏一直不给力的说，大家收藏吧，有肉肉啊，留下邮箱发送啊。




15

15、温馨的JQ ... 
 
 
　　话说老八急急的带人一路冲到了老四的宫门口，整个人虽然意识有些模糊，但是神智还是在的，一下在停住了脚，自己到底要不要进去呢，四哥现在身体才刚刚好，会不会接受自己呢？想到这一些，老八下意识的就往后退，正好老四跟十三从外面回来，看见了站在门口的某八。
　　
　　胤禛跟十三对视一眼，俩人自然是先上前去请安了，老八忍着心中的躁动，摆手要他们起来，该死的，一看见四哥，那种感觉更强烈了，不行，我必须先走，否则的话，我会伤害四哥的，想到这老八转身就要离开。
　　
　　“代王，你不进去吗，要走吗？”胤禛本来这些天心情就不好，此刻看到老八过来了，居然说也不说转身就要走，心里顿时有些难过。
　　
　　老八听出了胤禛心里的难过，顿时不忍心立刻离开，可是该死的那种感觉越来越厉害，怎么办？四哥，我该拿你怎么办啊？硬撑着进去，挥退下人，只剩下他们兄弟三个。
　　
　　十三觉得八哥今天有些不对劲啊，天气貌似还不是很热吧，八哥脸上怎么流了那么多汗啊！难道是感染了风寒了？十三你什么时候这么呆呆的了。赶紧倒了一杯热水递给老八，“八哥，你是不是身体不舒服啊，赶紧喝点水吧。”
　　
　　某八想着也是，喝点水压压那个躁动也好啊，把十三递给他的热水一口喝尽。没想到一杯热水下肚，那种感觉更加强烈了，尤其是当他接触到老四那曼妙的身影后，更是难受的好像要爆炸一样，此刻好在我们呆呆的十三终于开窍了，对着两位哥哥说了一声，“四哥、八哥你们聊吧，弟弟先走了”说完匆匆放下茶杯跑了。
　　
　　胤禛看着十三的身影无奈的叹了一口气，转身淡淡的开口问道，“怎么，不舒服吗要不去床上躺躺，休息一下？”
　　
　　老八愣愣的看着胤禛的神色，许久，一下子抱住了胤禛，“四哥，你，你能接受我吗？”
　　
　　胤禛忽然发现不对劲了，老八喘气喘的厉害，不像是生病了，倒像是被……
　　
　　“小八，你是不是……”后面的话胤禛没有再说下去，他已经明白了。他的八弟是被人下药了，下的还是那种……
　　
　　“四哥，你，你放开我，帮我喊人抬一桶水进来，弟弟真的好难受啊，你离我远一点，我怕，我怕我伤害你。”老八边说着便把某四往旁边轻轻地推。
　　
　　“……”胤禛看着忍得很难受的老八，还一个劲为自己着想，心里顿时暖暖的，自己还在纠结什么呢，八弟怎么会嫌弃自己呢。想着，胤禛一咬牙，扶着某八进卧室去了。老八此时靠在胤禛软软的身子上，浑身的力气都好像抽干了似的。
　　
　　到了卧室里，胤禛轻轻地把某八放下，本想 
 15、温馨的JQ ... 
 
 
　　慢慢的帮助某八脱去衣服，谁知老八一下子把胤禛压倒在自己的身下，胤禛刚刚要喊出来，老八火热的唇一下子盖下来。
　　
　　先是慢慢的吻，接着不再满足于单纯的吻，开始顺着身体的线条，往下探索，胤禛觉得很害羞，但是也没有躲闪，而是慢慢的抱住了老八的腰……
　　
　　慢慢的床下的衣服越来越多，很快俩人裸裎相见了，此时的胤禛也因为**（你们懂得，和谐太厉害）脸上染上了一层红晕，更加刺激着某八的神经，前戏做足，某八还不忘在自家四哥耳边说一句，“四哥，你忍着点”，接着一用力贯穿了胤禛的身体，胤禛疼的一下子紧紧地抱住老八，老八一边吻着胤禛的嘴，一边轻轻地动了动，等到适应了才开始缓缓地动了起来……
　　
　　纱帐落下，遮住了一室的春光，一对相恋的爱人终于走到了一起。
　　
　　这边厢缠绵还在继续，屋外十三坐在旁边的石块上为自己四哥、八哥守门，其实刚刚十三已经明白了，八哥十有八九是中了那个东西。前一世当他们还是皇子的时候，没少被人下这个东西，没想到今天八哥再一次栽了，十三恨恨的踢着脚下的小石块。
　　
　　“哎吆，这是谁啊？居然把石块踢到爷的脸上，胆子不小啊。”十四的声音传过来，十三闷闷地抬起头，一看居然是那个让自己生气的周亚夫，顿时气不打一出来，刷的一下站起来。
　　
　　“周亚夫，你过来干什么啊？”好吧，现在直接不喊将军了，直接喊名字了。
　　
　　“嘻嘻，紫怡姑娘说的真好笑，我为什么不能过来啊，有谁规定这个地方只允许你呆，不不让我呆了。”十四好笑的看着眼前炸毛的小女人，这个十三哥越来越伶牙俐齿了，一张小嘴说起来每个完。
　　
　　“哼，我懒得理你，你愿意在这里就在这里吧，我走。”十三没好气的瞪了十四一眼，转身就要走。
　　
　　“你走吧，我又没有拦你，我来是找代王有事，既然你不想要为我通报的话，那么我自己进去了。”十四说着就要冲进去。
　　
　　“哎、哎，你别啊，你赶快回来，你不许进去。”十三赶紧喊住十四，我的天啊，此刻要你进去了，那不是惨了，八哥会杀了我的。
　　
　　“为什么啊，我进去是有正经事啊，你敢耽误我，不怕代王怪罪下来啊？”十四好笑的凑到十三的耳边问道，十三白玉般的耳朵霎时变得通红，可爱极了，惹得十四心里痒痒的，好像一口咬上去啊，不过鉴于自己上次犯了错还没被原谅，定了定心神，还是忍住了。
　　
　　“你有什么要紧事啊，跟我说就好了，我一会儿帮你传达，反正现在你是不能进去的。”边说还便张开双臂以示阻挡。
　　
　　“算了， 
 15、温馨的JQ ... 
 
 
　　那我还是等代王出来再说吧，我在这里等。”十四朝着十三无赖的笑了笑，一屁股坐在刚刚十三做过的地方，挑衅似的看着十三。
　　
　　十三瞪了十四一眼，没好气的坐在另外一边，十四看了他一眼，无奈的笑了笑，不再说话，气氛顿时安静下来。
　　
　　 

作者有话要说：话说我更新了一张，亲热的门，喜欢俺就收藏吧，~~~~(>_<)~~~~ 

作者专栏戳进去收藏一下吧，O(∩_∩)O谢谢

好希望明天起来看见我的专栏收藏数有所增加啊，O(∩_∩)O谢谢

亲爱的，喜欢俺，就收藏俺吧，~~~~(>_<)~~~~ 
肉肉也发了，(*^__^*) 嘻嘻……




16

16、早上投来的“炸弹” ... 
 
 
　　十三、十四俩人在屋外一直等到晚上，也不见老八出来的痕迹，在这么等下去也不是办法啊，十三早就饿得肚子叽里咕噜的叫了，其实他明白四哥跟八哥在做什么，只是为了跟周亚夫置气，自己才一直忍着没有去吃饭，眼下看这情况那俩人估计晚饭也不会吃了，想到这十三的脸变得红红的，想着自己还是交代一声先去吃饭吧。
　　
　　正好这时几个丫鬟、太监提着食盒过来了，十三赶紧走上前去拦住，“几位，把东西交给我就好了，你们先下去吧。”那几个人知道十三是胤禛面前的红人，只是恭恭敬敬的把东西交到十三的手上，然后就退下了。
　　
　　十三思考着自己要不要把东西拿进去啊，十四的声音传来，“呵呵，还不赶快送进去，你这个丫头也太失职了吧。”说完脸上就是一副戏谑的神情。
　　
　　十三听出了十四话里的挑衅，可是眼下该怎么办呢，算了，四哥、八哥他们应该睡了，自己只要把饭菜放到桌子上就好了，马上出来。抬起头没好气的瞪了某十四一眼，自己提着食盒进去了，走到门口的时候还不忘回身说一句，“你不许进来奥。”
　　
　　看着自家十三哥可爱的小模样，十四只觉得自己越来越喜欢了，好羡慕四哥他们啊。经过这些天的相处，十四几乎可以确认老八、老四的身份了，只有十三哥那个笨蛋，一直没有认出自己，想想就堵得慌。此刻八哥在屋子里佳人在怀，而自己却在屋外给哥哥守夜，这就是差别啊。想着十四一屁股坐在石块上，郁闷的叹着气。
　　
　　很快十三跟一阵风似的冲了出来，十四以为怎么了，立马起身，“怎么了？为什么脸色这么红啊？”奇怪，进去一趟，脸至于红成这个样子吗？
　　
　　“那个、这个，我……”十三支支吾吾了半天也没说出原因，只是红着小脸想要跑掉，十四哪会那么容易要他得逞啊，一下子拉住他，往阴暗处走。十三此刻还在震惊中无可自拔，一点也没注意到自己被十四拉到了一个偏僻的地方。
　　
　　“好了，这里没人，你总好意思说了吧。”十四放开十三，双手抱在胸前好笑的问道。
　　
　　“我，我，你把我拉到什么地方了？”十三看了看四周，忽然发现有些不对劲，这个该死的十四居然把自己拉到一个十分黑暗、偏僻的地方，不知道又想着干些什么。
　　
　　“哎，你别往坏处想啊，本大爷可不想要对你做些什么，我只是看你脸色那么红，以为你很热或者不好意思的，特地把你拉到儿呼吸新鲜空气的，看看，你都想到哪里去了。”十四故意歪曲自己的目的，其实吧，自己是想着把十三哥那个小笨蛋拉过来在沾点便宜什么的，吃不到肉，还不让喝点汤吗？话 
 16、早上投来的“炸弹” ... 
 
 
　　说十四啊，你越来越坏了。
　　
　　“哼，我哪里惹了，你这不是睁着眼睛说瞎话吗？好了，我没有时间跟你在这里磨蹭，你自己在这里凉快吧，我还要回去守夜。”十三如同被炸了毛的小猫一样，朝着十四吼道。
　　
　　“……”十四面上不说话，只是微笑着看着十三，在心里暗想道十三哥，这可不怨我，是你自己招惹我的，看着十三那张一张一合的小嘴，某十四再也忍不住了，一下子把十三娇小的身子揽到了自己怀里，十三一下子怔住了，愣愣的瞪大了眼睛看着十四。十四坏坏的笑了一下，低头准确无误的吻上了那张自己日思夜想的小嘴。
　　
　　由于十三仍是处于呆愣状态，所以很不幸的主动权都在十四的手里，先是慢慢的碰触，接着趁着十三想要张嘴说话的时候，十四的舌头一下子伸了进去，十三的脸顿时比刚才还红了几分，好像要滴出血一般。十四更是受到刺激，紧紧地把十三的身躯靠向自己，俩人的身体紧紧地贴合着，十三被十四吻的七晕八素，气息也乱了。
　　
　　许久，我们可怜的十三被满足的十四放开了，这才一下子清醒过来，扬手就要打，十四一下子握住了，在他耳边悄悄地说道，“打我，你舍得吗？”
　　
　　“你……”十三气呼呼的皱着一张笑脸看向小的无赖的十四。
　　
　　“好了，傻瓜，我们快回去吧，这么晚了，别在那里坐着了，晚上天气冷，回去吧”十四边说便揽着十三的肩膀往外走，很难得十三这次没有反驳，乖乖的任由十四揽着自己。十四很满意十三的表现，把他送回去，嘱咐了几句，自己也离开了。
　　
　　第二天一大早，胤禛缓缓地睁开了眼睛，动了动浑身酸涩的身体，忍着不适，慢慢的坐起身来。侧身看了看睡在自己旁边的男人，想到昨晚的疯狂，脸色刷的一下红了。没想到自己也会有这么一天啊。
　　
　　看着老八平静的睡颜，不忍心吵醒他，慢慢的穿上衣服下床。走到屋外的时候，十三早已经收拾好一切，看见自己出来，笑着跟自己打招呼，“四哥，你起来了，要不要先收拾一下，吃点东西。”
　　
　　“十三，你先帮我弄点热水，我想洗一下澡”胤禛在对着自家十三弟说这话的时候很是有些不好意思啊。
　　
　　“四哥，我早就替你准备好了，你赶快去洗洗吧，我把这些东西收拾好了，一会儿八哥也要起来了吧。”十三，你真是善解人意啊，四哥没白疼你啊。
　　
　　胤禛朝着十三点了点头，自己去另外一个屋子沐浴去了。等到胤禛收拾好出来，老八早已经收拾妥当等在餐桌旁了，看到胤禛，某八白净的脸皮也不禁染上了一层红晕，昨晚自己失礼了，不过面上还是微笑的说道 
 16、早上投来的“炸弹” ... 
 
 
　　，“四哥、十三你们过来一起坐下吃。”
　　
　　“不了，八哥，你跟四哥先用吧，我刚刚用过了，还有那个周将军昨天下午过来找八哥说是有事，但是被我拦住了，今天早上他有过来了，此刻正在外面等着，八哥要不要见啊？”
　　
　　“让他进来吧，没关系”老八想到那是自家十四弟，自己这个哥哥也不能为难他啊。
　　
　　十四笑容满面的走进来，先是规规矩矩的给某八、胤禛请安，老八摆手示意他起来，然后温和的问道，“周将军，听说你昨天就来找本王，有什么事情吗？”
　　
　　“回代王的话，那个，昨天收到太后娘娘的家书，说是王后娘娘她……”十四觉自己这一说出来，估计四哥他们都会不高兴吧，四哥不高兴，十三也不会高兴的，但是还是要说出来啊。
　　
　　“王后她怎么了？难道生病了？”好吧，老八你是不是天天心里想着那个王后生病早点去世比较好啊。
　　
　　“不，不是的，王后她没有生病，而是，而是有喜了。”呼，终于说出来了，真是憋死我了，十四在心里暗暗松了一口气。
　　
　　胤禛正在拿碗盛稀饭，听十四这么说，手里的碗啪的一下掉到了地上。他赶紧蹲□去拣，老八害怕他伤到自己的手，也赶紧蹲下把他拉起来。没想到还是晚了一步，手指还是被划破了，十三没好气的瞪了十四一眼，赶紧进去拿药箱了。
　　
　　“好了，周将军我知道了，你先回去吧，这件事我心里有数。”老八把胤禛扶起来，淡淡的对十四吩咐道。
　　
　　“是，可是太后说了，要是代王有时间的话，她希望你过去看看王后，听说王后由于身体不适，几个月之内不能舟车劳顿。”十四啊，你还真是尽职啊，这个就没有必要说了吧。
　　
　　“好，我知道了，周将军先回去吧，我会处理的。”老八面上虽然淡定，心里却忍不住骂道，十四你个臭小子，可不可以不要再说了，快给哥哥时间哄哄你四哥吧，再不然的话，你哥哥到手的幸福又要飞了。
　　
　　十四看出了自家八哥的怒气，不敢再呆下去了，赶紧匆匆告辞下去了。十三拿出药箱交给老八，自己也先出去了，毕竟这种事还是他们夫妻两个说清楚比较好啊。
　　
　　 

作者有话要说：~~~~(>_<)~~~~ 今天好累啊，大家给点动力吧，收藏一直不给力奥，很简单戳一戳那个收藏此文章就好了，(*^__^*) 嘻嘻……

喜欢俺，就收藏俺吧，收藏通道→醉怡涵进去之后点击收藏此作者，O(∩_∩)O谢谢




17

17、太子版“西域舞娘” ... 
 
 
　　十三、十四离开之后，老八轻轻地拉着胤禛坐下，拿出药箱里的药轻轻的帮胤禛撒上，之后拿出干净的纱布包扎。弄好这一切之后，老八无奈的叹了口气对胤禛说道，“四哥，这件事我可以解释的，那天我……”
　　
　　“八弟，你不用解释了，我都了解的，其实你是在新婚的早上过来的吧。”胤禛打断老八的解释说道。
　　
　　“四哥，你，你怎么知道的？”老八奇怪的问道。
　　
　　“因为，我发现那天早上的刘恒是不同于其他时候的，所以我猜测你很可能是那天早上过来的，以你的性格要是早点过来的话，估计王后就不会怀孕了吧。”胤禛脸上居然难得一见挂着淡淡的笑容，把老八都看呆了。
　　
　　“四哥，谢谢你肯相信我。”老八一下子把胤禛抱在怀里，略带些激动地喊道。
　　
　　“傻瓜”胤禛拍了拍老八的后背说道，“对了，你要不要过去看看那个周雅蝶，再怎么说她也是身怀有孕啊。”
　　
　　“她怀孕了，我又不是太医，过去也没什么用啊，还是多派几个太医过去吧，顺带着拿些补药什么的就好了，我才不要过去。”某八居然很孩子气的向自家四哥撒娇。
　　
　　“好，你说什么就是什么，四哥都听你的。”看见了吧，这就是陷入爱情之中的“女人”，无原则的相信自己的爱人，哪怕胤禛曾经是铁面无私的皇帝，在爱情面前也是一样的。
　　
　　“对了，四哥，我要跟你说一件事，你听了可不要不高兴啊。”老八放开自己怀里的胤禛，一副做错事的样子说道。
　　
　　“是不是关于你昨天被人下药的事情？”胤禛早就预料到老八要跟他说什么了，所以直接问了出来。
　　
　　“是，四哥，你知道吗，前些天为了治好你身上的伤疤，所以我在全国各地广贴王榜，希望找些能人异士为你祛除疤痕，可是一直没什么效果，昨天有一位西域来的姑娘，说是有药能治好，所以弟弟就召见她了，谁知那个姑娘居然敢给我使诈，我一时大意中了她的计谋，这才，这才……”某八声音越来越小，后来几乎听不到。
　　
　　“什么，你说西域来的姑娘，代国这个地方也算偏僻，西域来的姑娘怎么来这里，你不觉得很奇怪吗？要去也是去长安啊，毕竟长安才是繁华的都城，有很多的西域商人在那里。”胤禛带着疑惑对老八说道。
　　
　　“四哥，都怪我一时大意，什么都忘记了，，居然忘记了这茬，我看我们还是过去看看吧。”老八跟个认错的孩子似的拉着胤禛的手说道。
　　
　　“这个不好吧，后宫是不可以干政的。”胤禛半是认真、半是玩笑的说道。
　　
　　“四哥”老八带着撒娇的口气喊了一句。
　　
　　不行，八弟这样好 
 17、太子版“西域舞娘” ... 
 
 
　　可爱啊，这个刘恒本来年纪就不大、长的特别俊秀，一张脸还有点娃娃脸，撒起娇来特别可爱。老四差点崩溃，八弟你还可以再可爱一点吗？“好，我陪你去。”胤禛被自家八弟闹得有些无语，再说自己也确实想去看看怎么回事？
　　
　　俩兄弟略微一收拾，出门喊上十三、十四一路浩浩荡荡的去了。昨天老八离开的匆忙，只是吩咐把那个丫头关起来，也没说具体关到什么地方，侍卫们想了半天，决定还是把她关到大牢里吧。于是当老八他们到达天牢的时候看到就是那个丫头一副很痛苦的样子，躺在地上，身上的衣服也脏脏兮兮的。脸上的面纱早就不知道去哪里了，露出了那张略带些异域风情的角色面孔，不过此时那张脸却是苍白不堪。
　　
　　“来人，把门打开，把那个姑娘带出来。”老八拉真胤禛坐到旁边的凳子上面，十三、十四站在旁边。侍卫们赶紧开锁把人带到老八他们面前，老八摆摆手，侍卫们自是先退下去了。
　　
　　“说，你是什么人，居然敢给本王使诈，胆子不小。”老八掩去了脸上的温和，疾言厉色的说道。
　　
　　“你们这些狗奴才，别碰爷，否则的话，爷饶不了你们。”那个姑娘简直是答非所问啊，问他问题，她在东拉西扯，更加引起了老八他们的疑心。
　　
　　“别在这里给我东拉西扯，说，是谁派你过来的，否则的话，本王有的是办法对付你。”
　　
　　“你们在说什么，什么谁派我来的，是我自己要来的。你不是到处贴王榜说是谁有药可以治愈伤疤吗，，我确实有啊。昨天那个事本来就是个误会，我知道你中了我的药，其实我那是冤枉啊，我一个姑娘出门在外当然要小心了，所以我会时时刻刻把药摸在自己的衣服上面一些，如果是谁要对我不轨的话，那，爷，恩，本姑娘绝对不会放过他的。昨天我本来是想试探你一下，我有解药啊，谁知被你一下子推到，碰到了我的头，还让那些奴才把爷，恩，本姑娘给拖去，真是太过分了。”那个姑娘气呼呼的一边揉着自己的额头、一边指手画脚的说着，不过他们几个人集体对视一下，这个姑娘再说这段话的过程中喊了几次爷啊，莫非……
　　
　　“既然这样，你也不能怪本王啊，在那样的情况下，我不把你推开，那岂不是更危险了吗。这样你也就是只是头碰了一下而已。”老八气定神闲的坐在那里，温和的笑着，让人好想揍扁他那一张脸啊。
　　
　　“说的倒是轻巧，哼，你们既然这样对我，那我也绝对不会把药交给你的，你们死了这条心吧。”姑娘一脸高傲的样子，哼，居然敢这样对待爷，虽然今生落魄了点，但是傲气还是在的，大不了一死，这样也解脱了 
 17、太子版“西域舞娘” ... 
 
 
　　。
　　
　　“大胆，你一个小小的丫头竟敢在这里放肆，还要不要命了。”十四早就看这个丫头不顺眼了，此时见他对老八这么不尊敬，更是气不打一处来。
　　
　　“哎吆，这位将军火气好大啊，让我给你看看你为什么火气大吧。”姑娘笑着看了十四一眼，接着说道，“恩，经过我的仔细诊断，你这火气是由于欲求不满导致的，年纪轻轻的别这么憋着，对身体不好。”
　　
　　此话一出，十四如同炸了毛的公鸡，顿时怒不可耻，拔出手中的剑就要上前去，老八赶紧喊道，“十四你给我住手。”好吧此话一出，所有的人定住。十四手里的剑啪的一下掉在地上，十三长大了眼睛看着十四，两个眼珠子都快瞪出来了。此刻跪在地上的西域姑娘也是睁着那双迷人的大眼睛看着他们四个。
　　
　　“你、你们、你们是、是……”还是那个西域姑娘最先反应过来，不可思议的说着，“圣祖的儿子，是不是？”
　　
　　“那你又是谁？”胤禛不愧是当过皇帝的，很快也回过神来。
　　
　　“老四，是你？”那个姑娘居然惊呼出声，眼前这个冷冰冰的女人居然是老四，那个站着的将军是十四，那另外另个应该就是老八和十三吧。怪不得这群人给自己的感觉这么熟悉，怪不得梦里的那个人对自己说要自己来代国会有意想不到的收获呢，看来是因为这群冤家弟弟啊。怎么自己一个人重生到了汉代，跟着这群弟弟也过来了啊。
　　
　　“你，你不会是二哥吧？”老四一直觉得这个姑娘的神情熟悉，在加上他说话的口气，眼下更是确定他应该是就是自己的太子二哥了。
　　
　　“四弟，好久不见啊，没想到在这里也能看见你们。”太子优雅的从地上站起来，虽然衣服有些脏了，但是丝毫不影响他的风华绝代。“八弟、十三弟、十四弟你们都好啊。”接着朝着其他人打了一遍招呼，笑意盈盈的看着大家。
　　
　　“二、二哥，真的没想到我还能再见到你。”十三也是很激动啊，当年太子对十三也是很疼爱的，只是后来因为那个位子才渐行渐远的，今生能够见到二哥，自己也是激动不已的。
　　
　　“怎么，八弟、十四弟不希望看见我吗？”太子抚了抚自己衣服上的褶子，调侃的问道。
　　
　　“十四，你这个家伙，怪不得我觉得这个周亚夫跟以前变了那么多呢，没想到居然是你这个臭小子，你你居然……”十三指着十四说不出话来，然后看了十四一眼，转身跑出去了。
　　
　　“唉”十四喊了一声，然后无奈的对着自己的各位哥哥说了一句，“哥哥们，弟弟晚点再来赔罪。”说完也飞快的跑了。
　　
　　三位兄长看着自己的两个弟弟无奈的笑了，十三这个 
 17、太子版“西域舞娘” ... 
 
 
　　家伙啊，啥时候脑袋这么不灵光了，算了，随他们去吧。
　　
　　“二哥，你赶快过来坐下啊。”胤禛招呼自家二哥过来坐下，他的脸色还是有些苍白。
　　
　　“算了，老四你们还是先找个太医给哥哥看看吧，哥哥有些不舒服。”太子也不再逞能了，自己这样呆了一夜，难受的紧，还是赶快看看太医吧。
　　
　　“好，二哥，我们赶快去吧，弟弟疏忽了。”胤禛赶紧起来扶住老二，一行人急匆匆的离开了。
　　 

作者有话要说：(*^__^*) 嘻嘻……我们可爱的太子殿下是绝色的西域姑娘，(～ o ～)~zZ

大家喜欢俺，就收藏俺吧，~~~~(>_<)~~~~ 

收藏通道→→专栏醉怡涵进去之后只要点击收藏此作者就好，O(∩_∩)O谢谢




18

18、腹黑十四 ... 
 
 
　　胤禛跟老八急匆匆的把太子带回云华宫，随即召来太医为其诊治。太医一听是云华宫有事，连忙放下手中的活，紧赶慢赶的过来了，生怕稍微晚了再被代王责骂。自己年纪虽然一大把了，但是还想再多活几年呢，可怜的太医。
　　
　　太医赶来后马不停蹄的为太子诊治了一番，许久站起来恭敬地对老八回道，“这位姑娘并无大碍，只是由于受了风寒才导致身体不舒服，待臣为她开几服药，煎了服下即好。”
　　
　　“那好，你赶快去抓药吧，待会儿本王会派人过去拿的”老八急忙吩咐道。
　　
　　太医赶紧称是，告退俩开。来云华宫三次了，第一次见代王对自己这么温和，真是难得啊！
　　
　　胤禛看太子睡熟熟之后，帮他轻轻地掖好被子，走了出去。“怎么样，太医怎么说？”
　　
　　“太医说并无大碍，等会儿喝了药发了汗就会没事的。”老八拉过胤禛的手柔柔的说道。
　　
　　“没事就好，要是出了什么事情，那真的是对不起二哥了。”胤禛总算放心了。前一世自己跟太子二哥的关系一直很好，直到后来二哥他做的事情越来越不像话自己才与他渐行渐远的吧。既然今生能够有机会在相聚，那也是一种缘分，自己一定要好好珍惜。
　　
　　老八看着胤禛时而紧皱的眉头，轻轻地用手抚上他的眉心，安慰道，“放心吧，没事。”
　　
　　听到老八温和的声音，胤禛心里暖暖的，将身体慢慢的靠在老八怀里，淡淡的一笑，“小八，四哥发现做女人还是有好处的，至少面对很多事情的时候都会有男人在前面挡风遮雨，自己不用亲自上阵啊！”
　　
　　难得听到自己四哥这么俏皮的话语，老八先是一愣，接着很煞风景的“噗”的一下笑了出来。
　　
　　“小八，你居然敢笑四哥啊”天啊，这个还是那个以冷面著称的四哥吗？简直就是一个在向丈夫撒娇的小妻子吗？不过自己好喜欢。
　　
　　“好了、好了，四哥你别生气啊，一切都是弟弟的错，不，是为夫的错，我再也不敢了。”边说还边学着戏文里的样子朝着胤禛作揖。
　　
　　胤禛忽然发现这样的生活好极了，自己再也不必像前世那样整天活在战战兢兢、尔虞我诈之中了，就算是不当皇帝，只要自己喜欢就好了。
　　
　　“四哥，你怎么了？不会还在生弟弟的气吧？老八看着胤禛一直不说话，以为他真的生气了，赶紧问道。”
　　
　　“傻瓜小八，四哥又不是小心眼的人，怎么会真的跟你生气呢，我刚刚只不过是在沉思罢了，觉得现在的生活很好。”胤禛没好气的白了老八一眼解释道。
　　
　　咦，四哥说自己不是小心眼的人，天，是我听错了吗？爷怎么觉得四哥的心眼特别小呢 
 18、腹黑十四 ... 
 
 
　　，要不然前世怎么会闹成那样啊？不过这个自己在心里想想也就是了，要是被四哥知道了，估计自己也惨了吧！唉，天大地大都不如娘子大！
　　
　　“对了，小八，你说十三、十四应该没事吧，那两个都是火爆脾气，我真怕他们出点什么事啊。”忽然想到刚刚十三、十四之间的那一幕，担忧的问道。
　　
　　“四哥，你就放心吧，十四那小子现在简直成精了，十三可不是他的对手，不信我们就等着瞧。”老八自信的说道，现在的十四可是今时不同往日了，十三可算是栽在他手里了。
　　
　　这边厢，十三一路从牢里出来，被外面的风一吹，顿时清醒了不少，自己为什么这么生气呢？是因为被十四欺骗之后的难堪还是……矫情？一想到这，十三立刻摇了摇头，不，怎么是难堪呢？当时自己不就是因为周亚夫给自己的感觉像十四，才会允许他的一些无理的取闹吧，心里早就有了底，眼下怎么还是不舒服，到底自己这是怎么了？
　　
　　十三一路漫无目的的走着，到了御花园的凉亭，想想十四应该不会跟上来了，抬脚进去，哪知刚坐下，后脚十四就追来了。
　　
　　十三一看十四过来，立马站起来要走，十四怎么可能给他机会啊，一把拉住他，“十三哥，这个事情我可以解释的，你不要生气啊！”
　　
　　“解释，解释什么啊？解释你为什么总是想着欺负我？解释你明明认出了我却装作不认识吗？”十三此刻一见十四也失去了理智，激动地大喊道。
　　
　　“不是的，我没有欺负你，我，我只是……”十四越是着急，越解释不清。
　　
　　“你，你只是什么啊，是不是看你十三哥变成女人了，你欺负我很好玩是不是？”十三反问道。
　　
　　“没有，我从来没有这样想过，你知道的我不是这样的人。”十四听到十三误会他，激动地反驳。
　　
　　“我怎么会知道你从来不是哪样的人啊？”
　　
　　“我，我是哪样的人你还不清楚，你居然这样说，十三哥你是成心的是不是？”十四听十三那么说，心里顿时难受起来。
　　
　　“……”十三只是沉默的看着十四，不说话。
　　
　　“十三哥，我之所以那样对你，只是因为……只是因为……只是因为那个人是你啊！”十四踌躇半天还是说出来了。
　　
　　十三听到十四这么说一下子静了下来，到此刻他才猛然惊醒，原来十四对自己的感情真的不是弟弟对哥哥的感情而是……
　　
　　十四看到十三面上的各种表情的变化，顿时像霜打了的茄子，焉了。闷闷地开口，“算了，十三哥，你就当我说的那些全是废话吧，我知道这样的事情并不是每个人都能接受的（四哥、八哥以及我除外）。放心， 
 18、腹黑十四 ... 
 
 
　　我以后再也不会说这样的混账话。”十四一副可怜兮兮的语气，但是眼里却闪过一丝精光，看来小十四现在确实成精了。
　　
　　十三一听到十四这样说，知道他误会了了自己，连忙解释道，“不，不是的，我，那个，其实”越说越乱，直接一跺脚，“反正不管怎么样，我没有那个意思就是了。”
　　
　　“嗯？那到底是什么意思啊？弟弟愚钝猜不出来，哥哥你还是明白的告诉我吧！”十四得寸进尺，他知道今天不逼出十三的心里话，那么以后就更难了，谁让自家十三哥是个木头呢！
　　
　　十三抬起头对视十四，他向来也是豪爽之人，不喜欢拐弯抹角、拖泥带水，“我生气并不是说我不能接受，而是气你这个小子一直以来老是耍我，还动不动就……”十三没有再说下去，住了口。
　　
　　“那，十三哥的意思是，你可以接受了？”虽是这样问，但是语气却是肯定的。
　　
　　“我，那个随你怎么想，我先回去了。”十三顿时没了刚才的豪爽劲，现在又开始扭扭捏捏的，直接一跺脚，跑了。
　　
　　十四这次没有再追上去，而是看着十三娇俏的背影说了句，“十三哥，我好高兴啊”之后就一直那么傻笑着，看来这次真让老八说对了，十四确实成精了，十三被他抓得紧紧地，算是栽了。
　　
　　 

作者有话要说：昨天有事，没能更新，大家谅解，(*^__^*) 嘻嘻……

喜欢俺就收藏俺，(～ o ～)~zZ

大家多多留言，说出你们的想法，我们一起交流啊！！




19

19、一笑泯恩仇 ... 
 
 
作者有话要说：(*^__^*) 嘻嘻……大家喜欢就收藏俺吧，有想法就留言吧。

你们的支持是俺的动力啊，专栏收藏通道大家帮忙进去戳一下吧，戳一戳那个收藏此作者就好，(*^__^*) 嘻嘻……收藏俺吧

 
　　云华宫内太子一直睡了一上午，接近中午的时候才醒了过来，睁开眼看着周围的装饰，忽然之间有些恍惚，自己这是在哪啊？正好这是十三进来看看太子醒了没有，“二哥，你醒了，身体好点了没有？”
　　
　　“二哥？这是……”太子忽然之间觉得自己好像什么都想不起来，然后猛地一下子清醒了，对了，自己现在这是在大汉朝，眼前这个女孩子是自己的十三弟啊！
　　
　　看着十三脸上焦急的神情，太子连忙说道，“十三弟，我没事了，你别担心。”
　　
　　“嗯，二哥，你起来吃点东西吧，这样对身体比较好。”十三坐到床边对太子关心的说道。
　　
　　“嗯”太子淡淡的应了一声，拿过旁边的衣服就要往身上穿，谁知捣鼓了半天，那个衣服他也没弄明白怎么穿上，只得转身求助在那里整理被子的十三。十三笑了一下，接过太子手中的衣服，给他解说一番，最后总算是收拾好了。
　　
　　看着眼前的太子，十三觉得原来太子二哥变成女人是这么美啊！身材高挑、曲线玲珑有致，一张漂亮的瓜子脸，略带些异域风情，再加上太子二哥自身的高贵气质真是美得恰到好处啊！
　　
　　“十三，你怎么了，干嘛一直盯着我看啊？”太子觉得自己被十三盯的有些心里发毛，这小子干啥一副这样的神情啊。
　　
　　“没，没什么，我们赶快出去吧，四哥他们已经在等着了。”为了掩饰自己的失礼，十三赶紧转移话题扶着太子出去了。
　　
　　胤禛、老八已经坐定，看见太子出来，两人连忙起身行礼，“臣弟给二哥请安。”穿着大汉朝衣服行清代礼节，确实有些不伦不类的，太子差点扑哧一下笑出来。
　　
　　“两位弟弟以后不必多礼了，我们都是自家人，哪还有这么多礼节啊。”太子随意地摆了摆手，要大家都坐下，接着说道，“四弟、八弟、十三弟还有没来的十四，我知道前一世我们之间有很多的过节，既有我对不起你们的地方，也有你们对不起我的地方，但是这一世既然我们都重生了，又能够再一次做兄弟，那么我希望前世的那些过节我们就不要再提起来了，就让它过去吧。”太子语气真挚，好像又回到了最初那个他们都喜欢的太子哥哥。
　　
　　“二哥，你放心，这一世我们兄弟能够再聚就是最大的幸福了，以前的那些就随着前世的结束而消失吧。再说虽然我们是来自后世之人对这个朝代的历史都熟悉，但是史书记载不一定都是真的，那些都是统治者的意愿，身在皇家这些我们都是理解的。所以我们兄弟还是要携起手来一起面对那些未知的困难。”老四接上太子的话说道。
　　
　　“嗯，那八弟你呢？”太子转而开口问老八，前 
 19、一笑泯恩仇 ... 
 
 
　　一世自己跟四弟的关系还是不错的，但是跟老八他们那一伙人一直不对盘，所以今世再相见，还不知道他是怎么想的呢？
　　
　　“二哥，弟弟也不是小气之人，前一世无论发生了什么，我们都不要在纠结了，人不能老是执着于过去，我们要看的是现在和未来。更何况我们现在所处的正是汉朝风云动荡的时候，吕后还在那里虎视眈眈，我们如果自己在窝里斗的话，那么迟早会被被别人灭了的。”老八还是老样子，就算是变了一张脸，脸上的微笑确实永远都在的。
　　
　　“我觉得八哥说的对，代国所处的位置正是跟匈奴接壤的地方，我们现在可谓是‘前有狼，后有虎’啊，不过幸亏这个刘恒平时为人低调，没有引起大家的关注，所以吕后只是把注意力放在了那几个藩王身上反而忽略了刘恒这个最有胆识的皇子。不过这样也好，正好给了他韬光养晦的机会。”十三适时的分析道他们现在所面临的处境。
　　
　　“不错，十三分析的很对，虽然我们都知道将来的皇帝一定是刘恒，但是现在毕竟惠帝还没有去世，离着刘恒登上皇位还有七八年的时间，在这一段时间内会发生什么我们也不能确定。还有我记得当时在地府的时候那个阎王好像跟我说过我们现在所处的是一个平行空间，有些历史是可以改变的，这些意味着什么呢？意味着也许最后的皇帝不是刘恒，或者说刘恒可以提早登上皇位？”胤禛接着十三的话继续分析道。
　　
　　“嗯，这个可不行，前一种结果我们不能允许它出现，要出现只能是后一种结果。”太子听了十三和胤禛的分析，自己做了一个结论，难道他们这些熟知历史又经过残酷的九龙夺嫡皇子会输给那些人吗？这真是太无稽之谈了。
　　
　　“八哥，你怎么说呢？”十三转而问向一直没有发话的老八，毕竟他才是刘恒不是吗？
　　
　　“说实话，前一世我那么拼了命的跟你们争皇位，其实并不是我真的那么想要坐上皇位，我不否认自己有野心，其实更主要的是因为……”说到这老八住了嘴，一个劲的直视着胤禛，俩人眼里彼此传达着讯息，四哥你懂得是不是。
　　
　　“我觉得我们不必强求这个东西，顺其自然就好了，不跟他们斗并不是我们害怕了，而是我们真的不想再过那种生活。反正人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。”胤禛看出了老八的心意，他不希望这一世他们兄弟不争了，又要去跟那些古人争，不是争不过他们，而是真的累了，顺其自然的好。
　　
　　“对，我们就这样说定吧，这个话题我们以后还是少说为妙，免得惹来麻烦。对了二哥，你是不是该给我们说说你的经历了，你怎么一下子变成了西域姑 
 19、一笑泯恩仇 ... 
 
 
　　娘啊？”十三十分好奇自家二哥的经历。
　　
　　“那个，其实我的经历很简单啊，前一世好不容易死了，不用再圈禁了，哪知醒来变成了西域那边一个所谓的戏班班主的女儿，还有这么一个恶俗的名字”太子受不了的撇撇嘴，继续说道，“刚刚开始我是接受不了，好几次我真的想一头撞死算了，不过慢慢的我了解到了这个女孩子不像表面那么简单，她懂得东西很多，尤其是在药方面，她会制作各种各样的养颜膏什么的，在西域那边非常受欢迎，同时她还会用毒，只要是毒药，很少没有她不认识的。她一个女孩子长的那么漂亮自然是有不少觊觎他的男人，于是她的衣服上面时时摸着一种奇怪的香料，只要男的想要对她不轨，那么后果就可想而知了。”
　　
　　“那二哥为什么会到代国来，毕竟你就算是要去也应该是去长安啊，那里才是西域人聚集的地方不是吗？”十三什么时候化身为好奇宝宝了，什么都要问个为什么？
　　
　　“说来你们可能会不信，我在睡梦中梦见了一个小姑娘，她一直喊我云礽哥哥，然后还交代了一些事情，不过那些我都忘记了，只记得她告诉我说一定要去代国，那里有我熟悉的人，我去了一定会有意想不到的收获。没想到我来了，真的遇见了你们，我很庆幸，要不然我一个人在这个陌生的朝代里，结果你们知道的。”说出来自己心里也一阵后怕，要是没有这些兄弟，那么自己……
　　
　　“二哥，你梦中也遇到了一个小姑娘，天啊，我也是啊，我还以为那只是做梦呢，原来是真的存在啊！看来那个小姑娘是我们的贵人啊。”十三惊呼一声，说道。
　　
　　“嗯，是啊，只要我们兄弟能够在一起，我们就什么都不怕了，别人怎么斗都跟我们无关。对了，还有十四，晚上把他也喊过来，我们兄弟也算是聚齐了，不知道其他的还有吗？”胤禛没好气的看了十三一眼，这个弟弟啊还是那么喜欢大惊小怪的。
　　
　　“啊，四哥，那个小子骗了我们这么久，难道不要惩罚他一下吗，这样轻易地饶过他，太便宜他了吧？”十三听到胤禛说要十四也过来，顿时嘟着嘴有些不愿意，那个臭小子不教训一顿怎么行呢，以后还不蹬鼻子上眼？
　　
　　“嗯，这个教训是肯定的，但是嘛，以后有的是机会，现在我们先放过他了。”老八好笑的看着十三，真要教训了，大概你就要心疼了吧！
　　
　　好吧，不教训就不教训吧，自己也不是小心眼之人，等以后那个小子再犯了错，看我怎么收拾他，十三在心里暗暗想道。
　　
　　那一晚，云华宫众兄弟一笑泯恩仇，举杯推盏，好不热闹，最后每个人都喝得醉醺醺的，不过确实高兴，人 
 19、一笑泯恩仇 ... 
 
 
　　世间有谁能像他们这么幸运，重生了还能在遇到，并且还能相知相许。茫茫人海中真的很难再找出来吧，为了这难得缘分，大醉一场又何妨？
　　
　　




20

20、周雅蝶小产 ... 
 
 
作者有话要说：(*^__^*) 嘻嘻……不知道这样写大家满意否，勿拍砖头啊！！

喜欢俺，就收藏俺，~~~~(>_<)~~~~ ，求收藏、求留言，求包养。

保养通道→→→专栏醉怡涵进去之后只要点击收藏此作者就好，O(∩_∩)O谢谢
 
　　对于兄弟之间能够再相聚，并且消除误解，大家都是很高兴的。至于太子的身份，老八也想好了，正好宫中有一个姓慎的太医，年纪大了，还无儿无女，老八跟胤禛他们商量半天之后决定让那个太医收养太子为义女，这样既有了身份，并且太子这个身体本身也是对用药什么的极为熟悉，也算是一举两得了。
　　
　　那个慎太医本以为自己要孤老一生了，谁知道天上掉下来这么一个如花似玉的女儿，自然是欣喜的不得了，再加上还是代王亲自主持的这件事情，更是对太子上心。太子本来也不想无名无份的留在王宫中，这下有个住宿之处，还平白无故的多了一个疼自己的人，也算是好事一件吧！本来胤禛他们害怕委屈了太子，谁知太子却对此十分满意，今生自己已经不是太子了，不用再被那些规矩束缚，活的潇洒自在多好啊！后来胤禛他们看到太子确实喜欢，也就不再说什么了。
　　
　　十四那个小子也算是机灵鬼，在他们四个一笑泯恩仇的第二天早上就早早的过来负荆请罪了。胤禛、老八还好，没有怎么为难这个小子，太子倒是想着要好好的闹闹十四，谁叫这个小子前一世给自己添了不少的堵呢？不过最后好在十四好话说尽，大家也就不为难他了，五个好兄弟总算是真真正正的没有了心结，可以齐心协力在汉朝闯天下了。至于那个老太太说的王后怀孕的事情早被大家忘到脑后去了。
　　
　　平静的日子过了没有几天，汉宫那边传来汉惠帝驾崩的消息，王宫里的人均是一惊，皇帝还那么年轻就去了啊，大家多多少少都感到有些惋惜。不过这个却是在他们的意料之中，毕竟史书上面明明白白的记载着汉惠帝就是在这一年去世的，早就知道的事情，听到当然不会惊奇了，只怕从此以后日子更得小心吧，毕竟以后就是吕后专政的八年时间。她那个人喜欢猜忌，老是怀疑别人对她有二心，尤其是忌惮这些刘邦留下来的儿子们，以后的日子必须要小心些，尽量少惹麻烦。
　　
　　惠帝去世后没多久，新皇登基，是为少帝刘恭，但是实际的掌权者是吕后。吕后一上台开始大肆实施自己的各种各样的手段。先是大封吕氏子侄为王，接着将吕氏女子嫁于刘氏藩王为妻。幸好刘恒的嫡妻是周勃的女儿这才免于被指婚的危险，毕竟周勃是先帝时期的功臣，怎么着还是要给他几分面子的。在这件事上面，大家到是觉得应该感谢那个周雅蝶一番，不过一码归一码，是不能混为一谈的，怪就怪在她当初嫁错人了吧！
　　
　　这天胤禛正陪着老八在处理政事，十三在屋外跟太子下棋，忽然十四一阵风似的跑了进来，急急忙忙的向众位兄弟行礼，不待老八开口，自己 
 20、周雅蝶小产 ... 
 
 
　　先说道，“那个，八哥有麻烦了？”
　　
　　“什么麻烦？怎么了？”老八很是疑惑的问道。
　　
　　“那个，周雅蝶，也就是我现在这个身体的妹妹小产了，今天早上太后刚刚派人送来的急报，我这一收到就急急的送过来了？”十四连忙把手中的丝帛递了上去。
　　
　　老八接过来草草的扫了两眼，沉吟片刻，“不错，太后信上面确实是这么说的，具体是什么情况，她也没有写清楚，只是说要我过去看看。”
　　
　　“那，八哥，你是不是要过去啊？”十三急忙问道，要是八哥过去的话，那四哥会不会吃醋啊？
　　
　　“我，……”老八很是为难的看了老四一眼，无论与公与私自己都是应该过去看一眼的，毕竟那个周雅蝶是王后啊，再说现在正处在敏感时期，如果被那个吕后抓住就不好了。
　　
　　“八哥，我看你还是去看看吧，毕竟周雅蝶怎么说也是你的王后，还有你可以顺便看看这到底是怎么一回事，是不是有人从中做手脚？”十四也赞同老八过去看看，倒不是因为周雅蝶是他的妹妹，而是他怀疑这其中有问题，是不是汉宫那边已经注意到他们了？
　　
　　“那个，八哥不去的话也可以啊，我们可以派遣那些暗卫去查啊，说不定这样查的更好呢。”十三看到自己四哥的脸色不是很好，连忙说道，顺便还瞪了十四一眼。
　　
　　“我看，小八，你还是去一趟吧，有很多事情，你可以去做，但是那些暗卫不能做啊，再怎么说你也是占了刘恒的身体，有些责任还是必须要做的”胤禛心里不想老八去，但是他知道这次老八是非去不可了，要不然会引起大家的怀疑的，毕竟刘恒还是个责任心相当强的男人，不喜欢也是会顾及夫妻情义的。
　　
　　“四哥，你真的要我去吗？”老八看出了自家四哥眼里的不痛快，反问道。
　　
　　“这个还有假吗，我当然是要你去了，这些我都能够理解的。”胤禛面上平淡，心里却是酸酸的。
　　
　　“那个，二哥觉得八弟和四弟可以一块去啊。”太子在旁边听着大家争论了许久，忽的冒出这么一句话，引得大家都看向了他。
　　
　　太子习惯性的想摸摸自己的光脑袋，奈何一摸才猛然想到自己已经不是原来的那个太子了，尴尬的朝着大家笑了笑说道，“当今天下，众所周知，代王最喜欢的是窦美人无疑，现在在吕后那些人眼里八弟就是一个为了女色不顾一切的男人，我觉得那个周雅蝶这次小产很大一部分原因是吕后下的手。她之所以这么做，目的大体有两个吧！”太子无视几位弟弟睁大的眼睛，顿了顿继续说道，“首先，八弟现在虽然有三个儿子了，并且还是嫡子，但是我们都知道刘希和刘阳的身体 
 20、周雅蝶小产 ... 
 
 
　　不好，简直就是药罐子，那个小的更不必说了，更是随时都有可能去阎罗殿报道，可想而知这样的孩子对于继承大位来说是没有希望的。但是周雅蝶的孩子就不一样了，不仅母亲出生高贵，而且据我所知这个周雅蝶还会武功，身体是相当不错的，所以，她的孩子生出来就是健健康康的嫡子吧，对于那个大位来说更有希望吧。”
　　
　　“二哥，那三个孩子是刘恒的，可不是弟弟的。”老八连忙纠正太子话语里的语病，生怕自己的亲亲四哥误会了。
　　
　　太子无语的看了自家八弟一眼，清了清嗓子继续说道，“所以呢，吕后当然不希望这个孩子出来了；其次，就是吕后是想试试八弟是不是真的只要美人不要江山吧，试想一下，如果八弟单独一个人去看望周雅蝶的话，那说明不了什么，同时也不能够真的消除吕后的戒心。但是如果八弟是带着自己的宠妃窦美人一起去，那说明什么，只能说明这个男人真的无可救药了，自己的王后都小产了，他还是时时想的都是窦美人啊。看来刘恒真的是只要美人不要江山了，有着以前的那种印象在加上八弟你们的表演，吕后不信也难。”
　　
　　太子一口气说完自己的看法，大家都跟看怪物一样似的看他，把太子看的心理发毛了，这是怎么了？“看我干什么啊，难道我说的不对吗？”
　　
　　“咳咳，当然不是了，我觉得二哥说的好极了，只是有一点弟弟不明白，就是那个周雅蝶是周勃的女儿，大家都知道他有多疼这个女儿，要是这样冒然做了会不会惹得那个老头不高兴啊？”十三觉得太子的话倒是十分有道理的，只是他觉得这里有些不妥啊。
　　
　　“十三啊，你说的不错，不过你似乎忘记了咱们某个兄弟可是周勃的儿子啊，只要十四弟多跟自家爹爹说说，我相信还是没问题的，你说是吧，十四？”太子笑嘻嘻的转身问自家十四弟。
　　
　　“咳咳，那个，其实，老头子常年在长安，我一直在代国，一年见不了几次面，不过他对周亚夫这个儿子还是不错的，你们放心，这件事包在我身上，我不会让你们失望的。”十四拍着胸脯打包票说道，这次也算是将功赎罪吧，免得那些哥哥们老是说自己。
　　
　　“好，既然这样，我们就准备准备明天出发吧，那个二哥你留在宫里吧，大家都走了我不是很放心，我们很快就会回来的。”老八抬这头笑着对太子说道。
　　
　　“嗯，没事，哥哥正好身体还没好利索，留下无妨，只是你要安排好相关的负责官员啊，万一出了事就不好了。”太子无所谓的挥挥手，自己在哪都可以。
　　
　　“二哥，放心，我会把暗卫留下几个，有什么事情直接让他们去通知我就好 
 20、周雅蝶小产 ... 
 
 
　　，我会尽快赶回来的。还有我会留给你一道密旨，情况紧急的时候你可以拿出来压压他们。”
　　
　　“嗯”太子点了点头。
　　
　　随后老八又嘱咐了几句，大家各自散了回去收拾东西去，毕竟这一去是要好几天的。
　　
　　




21

21、有包子了 ... 
 
 
　　胤禛他们在第二天就上路了，大家一路急赶，不过一天半的时间就到了祈福台。太后早就提前派人在那里等待了，一伙人风尘仆仆的赶到祈福台。来不及休息，老八直接带着胤禛他们赶去王后住的地方。
　　
　　由于这是内眷住的地方，十四不方便进来，老八暗自嘱咐十四去找隐藏在这里的暗卫了解情况，说完自己带着胤禛和十三进去了。一进去宫里面弥漫着一股浓浓的中药味，胤禛忽然觉得有种想要呕吐的感觉，不过还是使劲的忍住了。好几天了，自己一直有这种感觉，这是怎么回事啊？胤禛在心里暗暗想到。
　　
　　“四哥，你怎么了？”十三在旁边扶着胤禛，他刚刚的动作全部落入十三的眼中，四哥这个样子，莫不是……十三想到这急忙问出口。
　　
　　“没事，可能是不太喜欢这个药味吧！”胤禛朝着十三笑了笑，努力压下那股子恶心的冲动。
　　
　　“四哥，不舒服，等会找个太医给你看看吧。”老八刚才没注意，听十三这么一说也不放心了。
　　
　　“没事，我们快进去吧。”胤禛随意的摆摆手，示意自己没事。
　　
　　老八也不再说什么，只是扶着胤禛慢慢的走进去，十三在心里暗暗想道自己一定要找个大夫过来给四哥看看，这个情况看着好像是……，不过自己也不敢十分确定了。耸了耸肩，十三赶紧追上去了。
　　
　　室内，太后正坐在周雅蝶的床边絮絮叨叨的说着话，周雅蝶只是一个劲的冲着太后笑着，不经意间一个抬头，看到了站在门口的老八，眼里顿时闪过亮光，代王你还是关心我的不是吗？可惜当她看到老八身后的胤禛时，眼里的喜被失望代替，但是面上还是一副柔和的样子。
　　
　　“太后，你看看谁来了？”周雅蝶很好的掩去了心中的妒忌、失望，故作兴奋地对太后说道，不过她的眼神变化却没能逃过老八他们的眼睛，看来这个周雅蝶并不像是表面那么简单啊！
　　
　　太后猛的一个转身，看见了站在门口的老八和胤禛，先是喜悦，接着是怒气，“怎么，恒儿，你这是带着你的宠妃来给为娘和王后示威的吗？”
　　
　　“母亲为什么要这么说？儿子没有那个意思。”老八回答的不卑不亢，并没有丝毫妥协或者乞求的意味。
　　
　　“哼，你知道雅蝶她小产了，哀家要你来安慰她，你带这个女人来是什么意思啊？你自己说不是示威那是什么？”老太后声严厉色的指责老八。
　　
　　“太后娘娘是怒，臣妾只是听说王后姐姐身体不好，这才跟代王一起过来的，您不要责怪代王，这一切全是臣妾的错。”胤禛不忍心老八被薄姬责备。
　　
　　“哀家看窦美人真是越发的没有规矩了，我们母子在这里说话， 
 21、有包子了 ... 
 
 
　　哪有你的份啊！是不是觉得有代王宠爱你，就可以无法无天了。”薄姬纯粹是把一腔怒火都朝着胤禛一人身上发。
　　
　　站在后面的十三真是恨不得此时冲上去把那个老太后打一顿，奈何被自己四哥紧紧地攥住手，心里的怒气只得暂时压下来。老八再也忍不住了，上前一步说道，“母亲，你是生我养我之人，所以我敬你，但是这并不代表着你可以随意的辱骂漪房，如果母亲不希望我们出现的话，那儿子马上就会带着漪房回去，还您一个清净的祈福氛围。”
　　
　　“你，……”薄姬拿手指着老八说不出话来。
　　
　　“母后，您不要这样，大王跟窦美人能来看臣妾那是臣妾的福气，我高兴还来不及呢，我们不要闹得这么僵好不好啊？”周雅蝶连忙拉住薄姬陪着笑脸说好话。
　　
　　“雅蝶啊，你个傻丫头，人家根本没有把你放在眼里，你还一个劲的为他们求情，让哀家说你什么好呢？”太后一脸慈爱的看着周雅蝶，貌似她受了多大的委屈似的。
　　
　　“儿子一路过来还没来得及回去梳洗一下，母亲我们先告退了。”老八面无表情的说了一句，真的不想留下来看这两个女人在这里表演什么婆媳情深的戏码啊！
　　
　　“……”太后很不满意老八刚刚过来就走的行为，听他这么说只是保持沉默，没有出声。
　　
　　“代王跟窦美人赶了这么久的路也辛苦了，你们赶快去休息一下吧。”周雅蝶一副我很贤惠的样子说道。
　　
　　老八看到胤禛的脸色不是很好，懒得再跟他们废话下去，直接行礼告退。拉着胤禛走了。
　　
　　三人从殿里走出来，才松了一口气，那个老太后怎么那么难缠，颇有当年德妃的感觉啊！此时胤禛的脸色已经很苍白了，吓的老八直接把胤禛抱了起来，大喊道，“赶快传太医”然后急匆匆的走了。
　　
　　很快太医急匆匆的一路疾驰而来，进来来不及行礼便被代王吩咐赶紧去给窦美人诊脉，太医唯唯诺诺的称是。一番诊治，太医哆哆嗦嗦的擦了擦额头上的冷汗，拱手说道，“臣恭喜代王、贺喜代王，窦美人是有喜了。”
　　
　　老八顿时愣住，有喜，那代表着……，代表着四哥肚子里有了我们共同孕育的孩子是不是？想到这，某八狂喜起来，接着激动地问道，“那，那个，肚子里的孩子多大了？有没有什么要注意的事项啊？还有就是……”老八简直有些语无伦次了，四哥怀孕了，他居然有了孩子，天啊，自己要当爹了，总之此刻的老八心里除了高兴还是高兴。
　　
　　太医斟酌半天，小心翼翼的开口，“代王，窦美人的身体很好，胎儿也好，只要多多注意平时的饮食，多喝几幅安胎药就可以了。现在胎儿有一个 
 21、有包子了 ... 
 
 
　　月左右了，正是处在前三个月的危险期，所以还是要小心一点，嗯，那个，有些事希望代王可以注意啊！”太医很隐晦的说了出来，以代王对窦美人的宠爱，要是出一点事情的话，自己真是必死无疑啊！
　　
　　“好，本王知道了，你先下去准备吧，赶快把安胎药煎出来，本王会派人过去拿的。”老八慎重的吩咐道。
　　
　　“是，臣知道了。”太医边忙着行礼边退了出去，还是赶快回去煎药重要啊。
　　
　　“八哥，太医说四哥怎么了？”十三安顿好了胤禛，从殿里走出来问道。
　　
　　“十三，你知道吗，四哥他，他……”老八拉住十三的袖子激动地直接说不出话来。
　　
　　“八哥，四哥怎么了？”看到老八这么激动，十三以为胤禛出事了。
　　
　　“有喜了”好不容易蹦出那三个字。
　　
　　“有喜？那代表什么？”十三一下子懵了，忘记自己四哥此时已经是个女人。明明他自己刚刚还怀疑胤禛可能怀孕了呢，这个十三啊！！！
　　
　　“那个，十三啊，八哥先进去看看四哥去，你自己琢磨有喜是怎么回事吧。”老八拍了拍十三的肩膀，自己乐呵呵的进去了，留下十三一个人在那里傻乎乎的站着想“有喜”代表什么？
　　
　　 

作者有话要说：包子、包子，千呼万唤始出来，O(∩_∩)O哈哈~




22

22、周雅蝶的阴谋 ... 
 
 
作者有话要说：(*^__^*) 嘻嘻……话说咱真的不适合写阴谋啊，真是头疼啊！！！

大家可以多多留言给我提提建议啊，O(∩_∩)O哈哈~

喜欢俺就收藏吧，包养吧，包养通道→→→专栏醉怡涵进去之后只要点击收藏此作者就好，O(∩_∩)O谢谢
 
　　老八进去的时候，胤禛正安静的躺在床上，老八微微一笑，轻轻地走过去坐在床边，凝视着胤禛的容颜。
　　
　　“小八，太医说我怎么了？”胤禛迫不及待的问道。
　　
　　“四哥，你知道吗？你怀孕了，我们有孩子了。”老八很是开心的说了出来。
　　
　　“什么？怀孕？你是说我怀孕了？”胤禛不可思议的问道，身为一个男子，并且前一世还是一国之君，乍一听说自己怀孕了，真是一时之间难以接受啊！！！
　　
　　“四哥，你怎么了，为什么这么激动”老八很不明白胤禛为什么会有这么大的反应，不过他本也是聪明人，略微一沉吟，是啊，自己怎么糊涂了，四哥前世可是一个堂堂正正的男人啊，现在让他如同一个女子似的生儿育女，这不是难为他吗？想到这，老八真挚的开口说道，“四哥，无论怎么样，我都尊重你的意见。”言外之意就是你不想要这个孩子我也赞同。
　　
　　胤禛听到老八对自己这样说，心里一下子暖暖的，好感动，自己是很难接受怀孕的事实，可是这个……想到这胤禛的手摸向此时依旧平坦的小腹，这里面有一个小生命正在孕育，他是自己跟小八爱情的结晶，自己怎么能舍得不要他呢？一想到孩子可能会离开自己，胤禛忽然觉得心好痛，不行，我一定要好好地保护我的孩儿，今生我已是女子了，怀孕生子是正常的事情，自己还要纠结什么呢。想通了，自然额头也舒展开了，胤禛抬起头，朝着老八一笑，郑重的说道，“小八，我要这个孩子。”
　　
　　老八在胤禛沉思的档口一直没有开口说话，他当然舍不得拿掉孩子了，可是如果四哥真的不愿意的话，那么自己也不会强求，毕竟在自己的心里四哥才是最重要的不是吗？眼下四哥想通了，自己此刻的心情真是难以用语言来形容，不知道怎么说，只是一下子把胤禛紧紧地抱在怀里，好像要把他嵌入自己的骨肉里，胤禛只是轻轻地拍着老八的后背，安慰他。
　　
　　“四哥、八哥，那个十四回来了……”十三一下子跑了进来，惊得俩人立刻分开，顿时都有些面红耳赤，老八没好气的瞪了自家弟弟一眼，臭小子进来都不打个招呼吗？
　　
　　十三也是十分的不好意思，摸了摸自己的鼻子，“那个，就是十四回来了，说是有事要跟你们说，我话带到了，先出去了。”说完急急忙忙的转身出去了。
　　
　　老八跟胤禛对视一眼，都无奈的摇了摇头，这个十三啊，最近是越来越冒失啊！“四哥，你先休息一下，我去看看情况怎么样？”老八扶着胤禛躺下，细心地帮他盖好被子，转身离开了。胤禛也是有些累了，慢慢的睡了过去。
　　
　　外殿，十三、十四俩人不知道 
 22、周雅蝶的阴谋 ... 
 
 
　　在说些什么，十三整张脸红的跟个苹果似的，十四却乐到不行，老八估计是十四又调戏十三了，这俩人啊，还真是一对冤家。轻轻地咳了一下，提醒两个还在说笑的，十三、十四看见自家八哥出来了，立刻站起来行礼。
　　
　　“这里有没有外人，不必行礼，都坐下吧。”老八随和的对俩人说道。
　　
　　十三、十四对视一眼，也不再跟自家八哥可气，随便找了个位子坐好。“十四，你可是查到什么情况了？”老八开口问道。
　　
　　十四听出了自家八哥语气中的不耐，都怪十三哥，刚刚没头没脑的就跑进去，打断了四哥跟八哥的好事，眼下八哥把脾气都发到自己身上了，看来还是小心回话为妙啊！“八哥，弟弟确实查到了一些东西，据那些暗卫说，这个周雅蝶小产确实与汉宫有脱不了的关系，并且她跟汉宫的人还一直保持着联系。”
　　
　　“十四什么意思，你在说的明白一些。”
　　
　　“是这样的，周雅蝶曾经在长安住过几年，后来才跟着自己的母亲和哥哥回了代国，但是据说周雅蝶的奶娘跟太后身边的一个宫人是姐妹。因此周雅蝶跟那个宫人的关系也不错，这次吕后给周雅蝶下药的事情，其实那个宫人早就告知她了，谁知她居然明知道有诈，还是义无反顾的喝了下去，这才导致小产。不过事后那些暗卫仔细的调查了一番，在周雅蝶的宫殿里找出一封跟四哥笔迹一样的书信，信里的内容自然就是跟汉宫那边有勾结，故意陷害她这个王后了，只是她还没来得及把这封信放到其他地方，我们就赶过来了。”十四大体的把自己调查来的情况跟老八说了一下，坐在上面的老八脸色越来越阴沉，十三，十四都在心里暗暗想到，周雅蝶你惨了，这叫什么，偷鸡不成蚀把米！！
　　
　　“哼，这个周雅蝶真是好大的胆子，她无非就是想借着自己小产，让那个薄太后发现那封与四哥笔迹相似的书信，让那个老太太相信，四哥是汉宫那边派来的奸细，这招可真是好啊，一举两得，只是她没有想到我们早已不是以前的那些人，也没想到我们会这么快赶过来吧！”十三气愤的说道，敢伤害四哥，他绝对饶不了她。
　　
　　“八哥，你怎么说？”十四看到老八从刚才就保持沉默，脸色一直阴沉不定，忍不住开口问道。
　　
　　“既然她有胆子这么做，就要承受这样做的后果”老八眯了眯眼，故意咬重后果那两个字，十三、十四暗暗心惊，周雅蝶你这次可是必死无疑啊！！
　　
　　“对了，四哥怀孕的消息先不要传出去，我不想惹来无谓的麻烦，等到解决了那个女人我们再说。”老八不放心的嘱咐道，眼下是关键时刻，必须要处处小心才是啊。 
 22、周雅蝶的阴谋 ... 
 
 
　　
　　“嗯，八哥我们知道，但是你打算怎么处置那个周雅蝶啊？”十三忍不住开口问道。
　　
　　“放心，周雅蝶可是绛候周勃的女儿，他们一家忠烈，本王还是给他们些许面子的，怎么会处置呢？只是……”老八语气越是这样，十三、十四越感觉到那个周雅蝶会很惨的。
　　
　　“八哥，还是跟弟弟们说说吧，弟弟愚笨，猜不出你的意思？”
　　
　　“十四，我听说那个周勃最近是不是要回代国一趟啊？”老八没有直接回答的十四的问题，而是反过来问其他的。
　　
　　“是啊，我在来之前就听周亚夫的母亲说周勃过几天就快回来了，只是这个与周雅蝶这件事有什么关系啊？”十四不解的问道。
　　
　　“有关系，当然有关系了，等会你去找暗卫让他们把搜出的那些周雅蝶与汉宫那边私通的书信都带过来，这些可是我们与周勃谈判的筹码。除此之外，你这个儿子就该上场，对你爹晓之以理、动之以情，让周勃真的心悦诚服的愿意帮助我们。”老八看了十四一眼，继续说道，“毕竟周勃是高祖时期的功臣，当年又曾经保过刘盈，吕后对于他的话还是十分相信的，这样我们代国才会更加安全，当然将来……”老八没有继续说下去，不过意思很明显了，十三、十四都是经历过大风大浪之人，也明白了老八话里的意思，八哥真不愧是当年赫赫有名的八贤王啊！！
　　
　　“八哥我们明白了，周勃鉴于自己的女儿肯定会帮助我们的，再加上还有十四这方面，不怕他敢背后做什么小动作，看来当初派那几个暗卫跟着周雅蝶他们真是对了，否则的话还不知道出什么事情呢？”十三现在想来也是一阵后怕啊，要是没有那些暗卫，如果当场找出那些书信，依照那个老太太的性子，恐怕是有理也说不清啊，即使八哥护着，最后只会让人说八哥怎么怎么昏庸而已，哪比得上现在啊！！
　　
　　“不错，十三你说的很对，我就是这个意思，只是”老八看向十四，笑嘻嘻的开口，“十四，这个事情成不成功，很大一部分要看你的表演，到时候怎么做你可要提前想好啊。”
　　
　　十四抚了抚额，天啊，怎么每次都是爷啊，不过面上还是一副自信满满的神态，“八哥，你们就放心吧，我会好好地劝说周勃的，不会让你们失望的，只是这样，我们就真的不惩罚那个周雅蝶了吗？？”
　　
　　“嗯，我们当然不会惩罚她了，毕竟是刚刚小产，但是俗话说的好，有仇报仇、有冤抱冤，我们不惩罚她，不代表她的孩子会放过她，自古以来哪有这么狠心的母亲啊。”老八把玩着手里的一把一块玉石，闲闲的说道。
　　
　　十三、十四对视一眼，然后异口同声的对老八 
 22、周雅蝶的阴谋 ... 
 
 
　　说道，“八哥，弟弟知道了，你就放心吧。”老八朝着两个弟弟笑了笑，不再说什么。
　　
　　




23

23、夜审 ... 
 
 
作者有话要说：一写到阴谋，就头大，大家将就着看，不要pia我啊！！！

有什么建议请给我留言，(*^__^*) 嘻嘻……

求包养、求收藏，保养通道→→→→专栏醉怡涵进去之后只要点击收藏此作者就好，O(∩_∩)O谢谢
 
　　暗卫办事的速度就是快啊，很快就把所有的证据都呈现在了老八的面前，老八只是随意的看了几眼，不屑的笑了笑，周雅蝶这就是你的手段吗？未免也小看我们了吧，这些手段在我们那个年代早就不用了，本来只要你安安分分的，这个王后的位置让你做也没什么，但是既然你这么老实，竟敢把注意打到四哥的头上，那么就不要怪爷狠了。老八用力握紧自己的拳头，在心里暗暗发誓道，四哥，你放心我一定不会让任何人伤害你的。
　　
　　晚上，周雅蝶打发守夜的宫人下去，自己一个人慵懒的躺在床上，卸下脸上虚伪的温和面孔，一个人在那咬牙切齿的想到，窦漪房，你不是要跟我争吗？这次我会让你有去无回的，哈哈，代王是我的，他是我一个人的，为了我的爱情，我牺牲了我的儿子，如果再让你继续留在这个人世的话，那么我周雅蝶这些牺牲岂不是白白浪费了。此时的周雅蝶早已经失去了理智，唯一想的就是如何除去胤禛，让代王爱上自己。可怜她这么多年还没明白，要是喜欢的话早就爱上了，岂会等到现在，可惜陷入爱情的人都是傻瓜。
　　
　　周雅蝶本想着躺下就寝，谁知窗户忽然被吹开，冷风一下子灌进来，喊了两声在外殿守夜的侍女，无人应答，没法只得自己起身前去关上。刚刚走到窗户边，一阵小孩子凄厉的哭声传来，吓得周雅蝶浑身一个激灵，不，自己一定是听错了，哪里有什么孩子的哭声。想着立刻关上窗户回去，谁知那个窗花不知道犯了什么邪，怎么推都关不上，周雅蝶此时心里慌乱的不得了，也不再想着关上窗户，赤着脚就跑了出去。可是平时在外殿守夜的宫女，眼下都不见了人影，要是搁在往常任谁都会怀疑的，可是此时的周雅蝶哪里还会想这些啊，只是想着赶快摆脱那个孩子凄厉的哭声。
　　
　　慌不择路的跑了出去，一路跑下来两个值夜的守卫都没看见，周雅蝶赤着脚已经血迹斑斑了，可是她还是在不停的跑着跑着，跑到一个岔路口的时候，前方忽然出现了一个模模糊糊的小孩子的身影，周雅蝶顿时顿住了，不敢再继续往前跑，只是愣愣的看着前方的身影发呆。
　　
　　“娘亲，你好狠的心，儿子在底下好冷、好怕，你下来陪我吧！”一个凄厉的的童声从前方传来，吓得周雅蝶直接坐在了地上。
　　
　　哭哭啼啼的惊慌的喊着，“不、不、孩子别怪我，娘亲不是故意的，都是窦美人那个贱女人逼娘亲的，你放心我一定会为你报仇的。”
　　
　　“真是好大的胆子，死到临头了，还敢把罪过推到别人的身上，周雅蝶。”此时原本乌黑一片的宫苑里忽然之间被照得灯火通明，带头的正是老八，旁边还站着 
 23、夜审 ... 
 
 
　　薄太后、老四一伙人，大家此时都用一种不可思议的眼神看着周雅蝶。薄太后更是一脸痛心疾首的样子，指着周雅蝶恨恨的说道，“雅蝶，你真是好样的，为了争宠把哀家的孙子都给弄没了，亏我那么信任你，你就是这么回抱我的吗？”
　　
　　“不、不、不是这样子地，不是我”此时的周雅蝶早就失去了平日的高贵典雅，简直如同一个疯子一样大吵大闹。
　　
　　“不是你，雅蝶，你真是太让哀家失望了，自己做错了事情还要赖在别人身上，你真是哀家的好媳妇啊，啊！”太后说道最后一句的时候简直是咬牙切齿啊。
　　
　　“母亲，我看我们先回去吧，这里不是审问的地方。”老八看了周围众人一眼，对太后说道。
　　
　　“好，把周雅蝶带到我的寝宫来，今天我要夜审这个狠心的女人，对于今天发生的事情我希望你们都能守口如瓶，否则的话到时候谁也救不了你。”薄太后严厉的扫了周围的众人一眼，暗含威胁的说道。
　　
　　众人都直说自己不敢，薄太后点了点头，带着众人离去。
　　
　　薄太后寝宫内，下人们都被遣了出去，只剩下他们自己人，太后坐在上面，老八跟胤禛坐在旁边，十三、十四站在下面，周雅蝶愣愣的跪在屋子中间。“雅蝶，这里没有别人了，你给哀家说清楚这到底是怎么一回事？”太后虽然知晓周雅蝶做的事情，但是对她心里还是几分疼惜的。
　　
　　“太后，我，我……”周雅蝶支支吾吾的什么也说不出来，只是泪眼摩挲的看着薄太后。
　　
　　“王后，你说就可以了，我们都会洗耳恭听，如果冤枉了你，也会还你一个公道的。”
　　
　　“……”周雅蝶听到老八这么说，依旧沉默着，只是眼神一直黏在老八身上，沉默许久，周雅蝶抬起头，自嘲的开口说道，“够了，不要再查了，这一切都是我一人所为，与我的家人无关，我希望你们能够放过他们，惩罚我一个就好。”
　　
　　“雅蝶，你，你怎么这么糊涂啊！”十四不得不在此时上前扮演好哥哥的形象，其实在心里却在不断地诽谤者。
　　
　　周雅蝶转身看了十四一眼，略带抱歉的说道，“哥哥，对不起，雅蝶辜负了你跟父亲的教导，给你们添麻烦了。”
　　
　　“好了，雅蝶，你可以跟哀家说说，你为什么明知道药理有问题还是义无反顾的喝下去？”
　　
　　“哈哈，事到如今我也没有什么好隐瞒的，这不是我周雅蝶的性子。不错，我这样做的原因就是为了陷害窦漪房，只是我没想到事情会发展到这个地步，要是早知道会这样，我一定不会选择伤害我的孩子。”说道最后，周雅蝶已经哽咽的说不话来。
　　
　　“王后，你想的还真是好啊， 
 23、夜审 ... 
 
 
　　真可谓是一石二鸟之计啊，这样既能得到大家的怜惜，又能除去漪房，还真是本王的好王后啊！”老八最后那几个字是从嘴里恶狠狠地说出来的。
　　
　　周雅蝶只是失神的摊在地上，并没有反驳什么，倒是薄太后有些沉不住气的问道，“恒儿，你打算怎么做？雅蝶她毕竟是绛候的女儿，还是亚夫的妹妹，你自己心里要有数啊！”看来太后对周雅蝶还是不忍下狠手啊，不过经此一事，周雅蝶估计也会一蹶不振的。
　　
　　“这些儿子都晓得，母亲放心就好，天色不早了，您先去休息吧，这里交给儿子就好。”老八朝着太后笑笑。
　　
　　太后知道自己儿子的手段，眼下也不再多说什么，只是点了点头，自己站起身来卧室去了。老八看见太后走了，自己起身走到周雅蝶面前，很平淡的对她说道，“周雅蝶，以后你还是王后，但是本王希望你好自为之不要再生事，否则……”
　　
　　周雅蝶一下子抬起头与老八对视，不可思议的问出口，“为什么？”
　　
　　“本王想要做的事情不需要跟你说理由，你自己好自为之就好。好了，天色很晚了，你的宫人在外面等着你，你走吧。”老八懒得再跟周雅蝶废话，你说为什么啊，还不是看在你爹爹周勃的面子上，再说这个位子你能够做多久还不一定呢，自己何必现在找麻烦。
　　
　　周雅蝶不明所以，但是也不敢多呆，跌跌撞撞的从地上爬起来，看了大家一眼，转身走了出去。老八给十四使了一个眼色，十四点点头，赶紧转上去，扮演好哥哥的角色去了。
　　
　　“八哥，你说这样做那个周勃真的会感激我们吗那个周雅蝶会不会向自己的父亲告状啊？”十三忍不住问道，总觉得这个法子有些冒险。
　　
　　“放心，十三弟，周雅蝶其实骨子里没有很坏的，只是后宫女人素来习惯了争宠，眼下她正处于失去孩子的悲痛之中，又发生了今晚这一幕，怎么还会去想其他的。我们把这件事通过十四告诉周勃，更加增添了它的可信度，因为周勃怎么也不会想到‘自己的儿子’跟我们是一伙的，众所周知，当年文帝能够当上皇帝，这个周勃可是出了不少的力，眼下这件事算不算是其中的一个原因呢？”老八眼里闪着精光，脸上的笑容笑的像一只狡猾的狐狸。
　　
　　“嗯，八哥我懂得了，我看依着今晚这个情况，那个周雅蝶确实不会再起兴风作浪之心，太后对她的好感也是大打折扣。这样一来，我们以后做很多事情会方便不少啊！”十三也很佩服自家八哥啊，不光朝堂之事，对于这些后宫琐事了解的也不少啊！
　　
　　“嗯，时间不早了，我看四哥也累了，我们都回去休息吧，至于其他的事情，还是明日再 
 23、夜审 ... 
 
 
　　说吧！”老八看着胤禛一晚上都没怎么开口，知道他心里有些不舒服，想着还是回去好好地安慰安慰四哥吧，要不这个疙瘩一直在那里可不好。
　　
　　十三也晓得四哥跟八哥有话要说，先告退离开了，老八扶着老四回了他们自己的宫殿。
　　
　　




24

24、薄太后 ... 
 
 
　　老八扶着胤禛回到内室，把其他的人都遣了出去，拉起胤禛的手柔声询问道，“四哥，怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　
　　胤禛本来看了今晚这一幕，心里十分堵得慌，但是被老八这样柔声一问，心里的不快顿时都烟消云散，在心里自嘲一下，原来小八对自己的影响已经到了如此之深的地步。但是奈何身体比人心更诚实，胤禛轻轻地将身体靠在老八身上，双手环住老八精瘦的腰，闷闷地开口说道，“小八，我身体没事，只是，只是今晚看了周雅蝶这件事，心里有些感触罢了，我没事，真的。”
　　
　　“我的傻四哥啊，你什么时候也变得这么多愁善感了，哈哈。”老八好笑的拍了拍胤禛的后背，忍不住扑哧一声笑了出来。
　　
　　“小八，你……”胤禛一下子从老八的怀里出来，没好气的瞪了他一眼，转过身不再理他。
　　
　　“四哥、四哥，你不会生气了吧，弟弟跟你开玩笑的。”老八笑嘻嘻的把胤禛身子转过来，告饶的说道。
　　
　　“小八，你最近胆子是越来越大了，竟敢跟四哥动不动就开玩笑。”胤禛板着一张小脸一本正经的说道。
　　
　　“四哥，你不喜欢吗？”老八皱着一张俊脸可怜兮兮的说道。
　　
　　胤禛刚开始还能板着一张脸，后来听到老八用这样的语气跟自己说话，他怎么舍得啊！拿起老八的手，柔柔的开口说道，“傻瓜，我，我其实很喜欢这种我们俩人之间的相处模式，因为我觉得这样才是真正的夫妻该有的幸福吧！”
　　
　　“四哥，你能这样想，我真的好高兴”老八一下子把胤禛紧紧地搂在怀里，舍不得放开，难为四哥能说出这样的话，真的不容易，自己真的愿意用所有的东西换此刻的幸福。
　　
　　胤禛感受到了老八有规律的心跳，双手紧紧地环上老八的腰，享受这片刻的幸福、安静。
　　
　　第二天一大早，胤禛早早的就醒了过来，身边的老八还在沉沉的睡着，从温暖的被子里拿出自己手，温柔的抚摸上那张棱角分明的俊脸，顺着脸的线条，一点一点的下来。正当胤禛看的出神的时候，自己的手一下子被抓住了，原本睡得香甜的某人此刻正咧着嘴笑呢。“夫人对相公的容貌可还算满意？”
　　
　　“相公确实长了一副貌赛潘安的容颜，娘子很满意。”胤禛难得有心情顺着老八的意思继续开玩笑，老八简直有些受宠若惊啊！
　　
　　“是吗，既然娘子你这么满意，那是不是该给为夫一点奖励啊？”老八不怀好意的看着胤禛那张娇艳欲滴的红唇。
　　
　　“你，你想干什么？”
　　
　　“娘子别怕，相公……”邪魅的一笑，一下子把胤禛压在了自己的身下，低头吻上了那张让自己着魔不已的唇， 
 24、薄太后 ... 
 
 
　　先是温柔的吮？吸，慢慢的一点一点的深入，撬开胤禛的贝齿，将自己的灵活的舌头伸了进去……直到两人渐渐地都有些呼吸不稳了，老八才放开自家此时早已经不知道东西南北的四哥。胤禛娇羞的做鸵鸟状埋进老八的怀里，不好意思抬头……
　　
　　俩人起床用过早膳以后，本想着出去走走，祈福台这个地方景色还是不错，谁知太后身边的贴身宫人匆匆而来，跪下哭哭啼啼的喊道，“代王，你快去看看太后吧，今天早上奴婢们去伺候太后起床，她忽然跟变了一个人似的，谁也不认识，也不让大家靠近。”
　　
　　胤禛和老大对一眼，都在彼此的眼中看出了一定有问题，老八先回过神来，对跪在地上的宫人说道，“赶快去请太医，本王马上过去。”
　　
　　宫人一溜烟的站起来匆匆离去，胤禛对老八说道，“我们赶快去看看吧，说不定……”
　　
　　老八明白胤禛的意思，点了点头，拉着他的手出门了。出去的时候正好碰上十三、十四，打了个招呼，一起过去了。
　　
　　太后寝殿这边，薄太后瞪着一双无神的大眼，无力的坐在床榻上，看着四周陌生的环境，一阵恍惚，自己这是在什么地方，明明是早已经死去多年，可是即将要投胎的时候那个小鬼忽然带自己转了一个弯，走了另一条路，醒来就变成这个什么太后娘娘了。
　　
　　太后，坐在床榻上的人自嘲的勾起唇角笑了笑，前一世自己虽没能坐到太后位置，但是在去世之前也被玄烨封为了皇后，那又怎么样呢？根本不是自己想要的，从来没人知道自己想要的是什么，自己想要的也只不过是普通人家的天伦之乐罢了。
　　
　　自己前世是个没孩子缘分的，自己唯一的女儿早早的夭折，后来禛儿来到自己身边，才弥补了心灵上的空虚。可惜自己还是没能陪伴那个孩子走到最后，依旧让他小小年纪就失去了母爱，还造成他与德妃关系不和，自己真的是对不起那个孩子啊！
　　
　　正当薄太后陷入自己的思绪不可自拔的时候，老八扶着胤禛进来了，挥退其他的宫人下去，老八直接开门见山的开口问道，“好了，这里没有外人，你可以告诉我们实话了，你到底是谁？我知道你不是薄太后，也不要说那种失忆之类的话，我也不相信。”
　　
　　薄太后，不也可以说是佟佳皇后抬起头来看着眼前这一个俊秀非常的男子，有些不可思议，他怎么知道自己不是真的薄太后，不会……，毕竟佟佳皇后也是在宫里生活了那么多年，心机也不可谓不深沉。“为什么这么问，难道你也是同类中人？”既然对方开门见山，那么自己也没有必要拐弯抹角。
　　
　　“额娘，是你吗？”站在老八身边的胤禛看着 
 24、薄太后 ... 
 
 
　　熟悉的神情，再加上那种强烈的熟悉感，忍不住出声喊道。
　　
　　“禛儿，真的是你？”佟佳皇后此时也有些被惊到了，那个冷冰冰的女子原来真的是自己的孩子，没想到重生了还能遇见他，真是太好了，真是感谢上天的眷顾啊！！
　　
　　“额娘”胤禛一下子扑进了佟佳皇后的怀里，紧紧地抱住佟佳皇后像个委屈的孩子似的哭了起来，好似要把这些年受的委屈都哭诉出来。
　　
　　“禛儿乖，不哭了，额娘这不是在这吗？”佟佳皇后一边拍着胤禛的后背，一边轻声细语的安慰道。
　　
　　许久，终于发泄够了，胤禛才不好意思的从佟佳皇后的怀里出来，拿着帕子擦了擦脸上的泪水，开口问道，“额娘，您是怎么过来的？”
　　
　　佟佳皇后对着胤禛慈爱的一笑，“额娘，也不知道怎么回事，醒了就变成了这个太后，对了，这个是……”皇后将眼光转向此时微笑着看向他们的老八问道。
　　
　　“佟额娘吉祥，我是胤祀啊。”老八主动上去给佟佳皇后请安。
　　
　　“真好啊，原来你们兄弟两个都过来了，这样有个伴也好啊！”佟佳皇后拉着俩人的手感慨的说道。
　　
　　“额娘，其实不止我们两个啊，还有二哥、十三 、十四他们都过来了，十三跟十四俩人此刻正在外面等着呢，我去把他们喊来。”胤禛拉着佟佳皇后的手兴奋的说道。
　　
　　佟佳皇后听到胤禛这么说，此时脸上的神情不仅仅是用惊愕来形容了，整个面部直接呆住，天啊，这是要把康熙朝的阿哥们都搬过来吗？？？胤禛跟老八相视一笑，老八无奈的摇了摇头，确实谁遇到这件事都会吃惊的，任命的出去把那两个小子喊进来，自然免不了又是一阵絮叨，不过总算是因祸得福，那个讨人厌的薄姬终于消失了，来了一个关爱他们的佟佳皇后，大家都是兴奋不已，决定再呆几天就启程返回。
　　
　　 

作者有话要说：(*^__^*) 嘻嘻……心疼四四，让佟皇后过来吧，总算是那个讨厌的薄姬处理了，O(∩_∩)O哈哈~

在下申请了一个邮箱zyh_women@126.com密码：1234567，乃懂得，已发送里的东西。

我真的是不太会写那个，尝试着来的，大家如果觉得还可以的话，帮忙收藏一下专栏吧，捂脸！！

收藏通道→→→→→专栏醉怡涵进去之后只要点击收藏此作者就好，O(∩_∩)O谢谢




25

25、朱虚侯刘璋 ... 
 
 
作者有话要说：在下申请了一个邮箱zyh_women@126.com密码：1234567，乃懂得，已发送里的东西。

我真的是不太会写那个，尝试着来的，大家如果觉得还可以的话，帮忙收藏一下专栏吧，捂脸！！

收藏通道→→→→→专栏醉怡涵进去之后只要点击收藏此作者就好，O(∩_∩)O谢谢

看到这个大家应该明白了，谁是太子的cp了吧！！！
 
　　老八他们在祈福台又呆了几天，太医说胤禛的身体没有什么大碍了，大伙才上路。一路上倒也不着急啊，晃晃悠悠的几天才回到了代王宫。这次回来跟去的时候是两种截然不同的心情，佟佳皇后真是恨不得把所有的母爱都分给这些孩子们，尤其是怀有身孕的四四，真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，搞的胤禛都有些不好意思了，额娘有点小题大做了，不过知道这是皇后的一番好心，自己怎么忍心拒绝。现在的自己真是幸福极了。
　　
　　至于周雅蝶，自从那一晚之后整个人如同霜打了的茄子似地，一点精神都没有。还每天晚上都会做噩梦，梦见有小孩子来找她索命，神智也开始有些混乱，以前薄太后在的时候还会去安慰她一下，现在直接佟佳皇后自然是不会去了，谁让她居然要害自己亲爱的儿子呢？眼看着周雅蝶的身体就这样一天一天的衰落下来，当然了十四还是会时不时的过去扮演好哥哥的角色安慰一下周雅蝶，不过对于一个已经失去心智的人来说这些都没有意义了，剩下的也不过是熬日子而已。
　　
　　回代宫后没多久，周勃亲自进宫来请罪，老八自然是表现出一副谦和大度的样子，把周雅蝶的那些证据当着周勃的面子都销毁了，还向周勃表示尽管周雅蝶做了错事，但是自己绝对不会废除她，表演的那叫一个声情并茂啊，感动的周勃老泪纵横，连连表示以后代王有什么需要，自己一定赴汤蹈火，在所不惜。见目的达成，老八也知道适可而止的道理，又拉着便宜岳父喝了不少的好酒，套了不少有用的汉宫那边的信息，这才心满意足的让周勃离开。见证整个过程的十四简直对自家八哥佩服极了，原来八哥不仅天生是一个政治家还是一个毫无瑕疵的演员啊，八哥，弟弟真的服了。后来把这些事讲给十三听，十三也是对自己八哥佩服的五体投地啊！
　　
　　最近代宫的生活可以说是平静极了，老八陪着自己四哥养胎，十四时不时的调戏一下自家十三哥，俩人斗斗嘴、吵吵架，增添几丝乐趣。
　　
　　但是远在长安的汉宫却是另一番景色，由于吕后的多疑猜忌，每个人都活得小心翼翼、如履薄冰。朱虚侯府内，年仅20岁的刘璋正趴在书桌上面假寐，一个小厮急匆匆的跑进来吵醒了刘璋。
　　
　　“急匆匆的有什么事？”刘璋不耐的问。
　　
　　“侯爷，这是齐王殿下快马加鞭送来的家书，要您立刻过目。”小厮战战兢兢的把手里的书信递上。
　　
　　刘璋拿过书信，不耐烦的说了一句，“好了，爷知道了，你下去吧。”
　　
　　小厮赶紧一溜烟的跑了，刘璋把书信打开一看，原来齐王是责怪他前几天晚上在宴会上的做法，嫌他沉 
 25、朱虚侯刘璋 ... 
 
 
　　不住气，没想好就敢私自得罪吕后。看完书信，刘璋不在乎的把家书往旁边一扔，懒懒的趴在桌子上面，回忆着前晚宴会上的种种。
　　
　　吕后赐宴，把在长安的刘氏家族的子孙和吕氏家族的子孙都招进了宫，本以为只是一场简单的赐宴，谁知吕氏家族那些人一个个眼睛都长到了脑袋上面，狂妄的不得了。刘璋本就是急脾气之人，但也没想着怎么样，谁知那个吕家小子竟敢指着自己的鼻子骂道，“刘璋，你算个什么东西啊，不过是一个小妾生的庶子，要不是我姑母可怜你，你以为你能做到侯爷的位置，不要痴心妄想了，哼。”临走之前居然还朝着刘璋不屑的吐了两口唾沫。此等侮辱怎么叫刘璋受得了，再加上‘庶子’这两个字眼深深地刺痛了他，前一世自己就因为是庶子，始终落于那个人之后，没想到重生一世还是逃脱不了庶子的命运，不过刚刚那个人干那样说自己，他死定了。
　　
　　刘璋整了整自己的衣服，装作若无其事的回了自己的座位，宴席上，大家喝的正酣，吕后心血来潮，对着大家说道，我们来个行酒令如何？
　　
　　众人为了拍马屁自然纷纷赞同，刘璋看了刚刚那个辱骂自己的小子一眼，从座位上面站起来对吕后说道，“臣，将种也，请得以军法行酒。”
　　
　　吕后本来就很喜欢刘璋这个小辈，眼下见他这么积极，自然是欣喜的说道，“可以。”
　　
　　刘璋朝着大家豪爽一笑，拿起旁边的长剑，边说边舞了起来，“深耕禾既种，立苗欲疏；非其种者，锄而去之。”此话一出，台上坐的众人脸色都变了，吕后更是默然无语。刘璋舞毕，朝着吕后行礼，吕后其实很佩服刘璋勇气，也没有说什么，摆手要他下去。谁知这时刚刚辱骂刘璋的那个吕家小子，居然闲着离席逃走，刘璋不屑的一笑，一下子施展轻功过去杀了那个人。这个时候台上的那些人几乎已经成了石化状态，不过刘璋倒是毫无畏惧，回来对吕后及众人说道，“这个人喝了酒想着逃走，臣按照军法处置了他。”吕后以及其他的吕家众人脸色都有些不好，但是先前已经说好了按照军法来处置，所以也不能责怪刘璋，这件事也就这样过去了。
　　
　　不过自那晚之后，吕家众人对刘璋的态度发生了天翻地覆的变化，不敢再随意的嘲笑他。只是没想到这件事还是被大哥知道了，哼，刘璋自嘲的勾起唇角不屑的笑了出来。大哥，也就是只有在威胁到你的安全的时候你才会想起弟弟吧，其他什么时候你会想到我在长安的步步维艰啊！
　　
　　为什么，两世都是这样啊，前一世为了那个皇位争得你死我活，今世依然少不了勾心斗角，还真是到哪里都摆脱不了啊！不错 
 25、朱虚侯刘璋 ... 
 
 
　　，这个刘璋是带着前世记忆投胎的，他是曾经康熙朝的大阿哥爱新觉罗胤褆，没想到自己从娘胎里出来的那一刹那就想起来前世那残酷的九龙夺嫡，本想着今世可以好好地生活了，谁知还是不放过自己，还是一个劲的跟自己斗，自己一直再退，可是那些人根本不给自己机会，等到哪一天自己真的不想再退让的时候，你们不要怪我心狠了，刘璋狠狠的攥紧了拳头……
　　
　　




26

26、册封王后（上） ... 
 
 
　　从祈福台回来的这些日子，可以说是代王宫最温馨、安静的日子，每天胤禛除了养胎之外就是跟自己的额娘聚在一起说说这些年发生的事情，佟佳皇后每次听了都摸着胤禛的头心疼的说，“苦了你了，孩子。”看着自家额娘眼里真挚的关爱，胤禛觉得现在的自己真是幸福的极了，感谢上天，让自己也能拥有这么幸福的生活。
　　
　　这天夜里，宫里一片静谧，大家早就睡下，云华宫在外殿守夜的宫女也瞌睡连天，忽然一阵急匆匆的脚步声传来，打断了小宫女的瞌睡。
　　
　　“怎么了，发生了什么事？”倾心过来的宫女迎上脸色急切的太监。
　　
　　“代王呢？赶快把代王喊醒，出大事了。”太监一脸凝重的样子。
　　
　　“大事，什么大事啊，你可知现在是什么时辰？把代王跟窦美人吵醒了谁能承担这个责任呢？”宫女一脸你能有什么大事的样子。
　　
　　“哎呀，我的姐姐啊，没有大事我能这么说吗，我又不是不想要脑袋了。这次是真的出事了，姐姐您就高抬贵手帮小弟这一次吧，”
　　
　　“你不跟我说实话，我怎么给你去通报啊，最起码你要跟我说发生了什么啊？”小宫女也是一脸无奈的样子，最近窦美人睡眠不好，代王说过没有什么大事，不许去打扰，眼下已是这么晚，自己确实是不敢违背的。
　　
　　“是王后那边了，你这样跟代王汇报了就好了。”小太监没办法，只是将事情脱口而出。
　　
　　“王后，王后出什么事了？”
　　
　　“不要多问了，赶快去吧，知道多了对你我都不好。”
　　
　　“好吧，不过我可没有这个胆子，还是去找紫怡姐姐过来试试吧。”小宫女的无奈的苦笑了一下，去了十三住的地方。
　　
　　可能是上一辈子养成的习惯，十三的睡眠极浅，小宫女一敲门，立马睁开了眼睛，警惕的问道，“谁？”
　　
　　“紫怡姐姐是我，外面有位公公说是有急事找代王，奴婢不敢擅作主张，这才过来找姐姐商量。”谁不知道窦美人身边的紫怡姑娘不仅得到美人的信任，连着代王也是对他宠信有加啊！
　　
　　“嗯，我知道了，你先过去，我马上就来。”
　　
　　“好”小宫女匆匆离开了。
　　
　　十三很是奇怪的有什么事情啊，拿起旁边的衣服穿好，转身走了出去。外殿的太监一看十三出来迎了上去连忙将事情的大致情况描述了一下，然后一脸为难的看向十三。
　　
　　十三一听也是下了一跳，周雅蝶居然跳湖自杀了，稍稍感慨一下，连忙打发宫女去准备东西，自己转身走进了内殿。
　　
　　最近由于老四怀孕睡眠不好，老八自己也不敢谁的熟了，害怕半夜里胤禛起来自己不知道。十三轻轻地喊了 
 26、册封王后（上） ... 
 
 
　　几声，老八就醒了，看了看旁边的仍在熟睡的胤禛，蹑手蹑脚的起来，帮他盖好被子走了出去。
　　
　　“十三，发生什么事了？”他知道没有大事十三不可能三更半夜的过来。
　　
　　“八哥，是这样的……”十三略微靠近老八把事情的始末详细的说了一遍。
　　
　　“什么，她居然……”老八心里也是一惊，那个周雅蝶怎么就自杀了呢，明明今天白天自己跟十四去看她的时候还好好的，怎么一眨眼人就没了呢？
　　
　　“八哥、八哥”十三看到自家八哥一脸沉默的样子，不得已推了推他。
　　
　　“呃，十三我现在必须赶过去看看，你留下来陪着四哥，我不放心。”
　　
　　“八哥，你去吧，这里交给我就可以了。”
　　
　　“嗯”老八把身上的外袍穿好，拍了拍十三的肩膀走了出去。十三看着老八离开的背影，无奈的叹了一口气，无论何朝何代，这种事情都是司空见惯的。想罢，推门进去陪自家四哥去了。
　　
　　老八赶到周雅蝶宫殿的时候，佟佳皇后也过来了，“母子俩”对视一眼，相携进去。找到周雅蝶的贴身宫人询问一番。原来周雅蝶本来睡的好好地，忽然一下子坐了起来，更疯了似的大喊着“宝宝”“宝宝”，就从床上下来冲了出去。守夜的小宫女连忙跟了出去，可是等到找到她的时候，已经跳入湖水中，救上来的时候，已经没了呼吸。小宫女说完之后，战战兢兢的跪在地上发抖起来。
　　
　　老八心情有些烦躁，但是也了解这件事怪不得别人，挥挥手要小宫女下去了。
　　
　　“恒儿，这件事你打算如何处理？”
　　
　　“母后，发生这样的事情都不是乐意见到的，王后离去，本王也是十分悲伤的。但是奈何生死有命，我们无法强求。派人去周家报丧吧！”老八面上一副悲痛欲绝的样子，心里怎么想的就不知道了。
　　
　　“唉，只能这么做了，雅蝶那孩子还真么年轻，真傻啊！希望她一路走好吧！！”佟佳皇后透过周雅蝶好像又看到了前世的自己，心里感慨颇多。
　　
　　“嗯，母后，您先回去吧，这里交给儿子就好了。雅蝶会知道您对她的心意的。”老八很是关心的对佟佳皇后硕大，自从皇后重生以来真的对他们每一个人都好极了，他打心眼里敬爱这位母妃。
　　
　　“好，母后就不在这里添麻烦了，你自己也多加小心，哀家先走了。”佟佳皇后给了老八一个安慰的眼神，让自己的宫人扶着自己回去了。
　　
　　老八沉默了许久，推门进去，宫人们早已为周雅蝶画好精致的妆容，穿上王后的礼服，整个人躺在那，如同睡着了一般，可惜却再也醒不过来了。
　　
　　老八静静地坐在传遍，抬起手细细的描摹了 
 26、册封王后（上） ... 
 
 
　　一下周雅蝶的轮廓，说了句，“来生一定要幸福”，起身离开。
　　
　　接下来几天宫里忙碌的无非就是周雅蝶的丧事，出于各种原因，老八给了周雅蝶一个特别豪华的葬礼，还下令宫中为王后守孝三个月。周勃从长安赶回来奔丧，虽然难过，但是看到代王这么不计前嫌的为自己女儿准备这些，心里满满的都是感动。葬礼结束回长安之前，周勃秘密的见了老八一次，无非就是暗示老八，如果有机会的话，自己一定会帮助他的，老八没有给他明确的答复，只是打哈哈混过去了。周勃也不失望，总之还有儿子留在这呢，以后少不了自己的好处就是。临走之前自然是要好好地嘱咐十四一番，说什么看着代王是能成大事之人，一定要他好好地辅佐代王之类的，十四不耐烦他的唠叨，几句话把自家的老爹大发了，有时间自己还不如多去找十三哥甜蜜去呢！！！
　　
　　 

作者有话要说：话说，小周同志啊，乃不要怪我啊，为了让四四当王后，只能这样了，~~~~(>_<)~~~~




27

27、册封王后（中） ... 
 
 
　　周雅蝶去世以后，宫里与以前相比并没有什么大的变化，只是“国不可一日为后”，很自然的老八这个代王就要与众大臣商议立谁为王后的事情。大家不是傻子，自然知道代王属意谁，这种时候可是拍马屁的最佳时机啊，不待老八说出候选人员，大家纷纷上书举荐胤禛，老八看到这样的结果，自然是欣喜万分，当即说众人与自己的想法不谋而合。大家更是认定了这位代王是被那位窦美人迷的昏了头了，这样的话传到长安去，吕后更是对代国放心了，拿出精力来专门对付最近让她颇为头疼的赵王刘友。
　　
　　老八跟群臣商议好结果，还要走个形势，去太后那跟太后汇报一下情况，看看太后是否同意。佟佳皇后看到自己的“儿子”能当皇后，自然是高兴地，当即二话没说就盖了印。封后这件事就这样确定下来了，老八安排钦天监选一个好日子，倒时举行册封大典。为了不让周□疑心，胤禛就没有搬到周雅蝶生前住的地方去。这件事十四自然是在家书中告诉了自己的父亲，本来周勃对于最近传得沸沸扬扬的什么代王独宠窦美人的事情略有些不满，但是眼下看到代王在自己的女儿死后还能这么给面子，自然也不再计较什么。反正不管将来怎么样，代王都会卖自己一个面子的。
　　
　　这天，十三帮着胤禛试穿刚刚送来的册封王后的时候穿的礼服，穿好的时候，老八正好带着十四进来，当即看的直了眼。好美的四哥啊，一袭淡紫色的衣袍，下面是深紫色的百褶裙，恰好勾勒出了胤禛苗条的曲线。
　　
　　老八看了许久，没有反应，胤禛直接红了脸，轻咳几声，提醒老八。“呀，我们四弟可真是个名副其实的小美人啊，怪不得八弟这么喜欢呢。”太子刚从太医院过来，一进门就看到一副这么诡异的现象，知道自家八弟是被老四的给迷晕了，怎么能错过这个开玩笑的机会。
　　
　　“咳咳，二哥，说什么呢。”老八不自然的吐出了几个字。
　　
　　“哎，八弟，这有什么不好意思的，所谓‘窈窕淑女，君子好逑’像我们四弟这么美得女子可是天下少有啊，八弟可要牢牢地抓住啊！”
　　
　　“二哥，今天怎么这么有空啊，没有跟着你那位干爹研究药材。”十三看到自家四哥、八哥窘迫的样子，赶紧出来打圆场，转移话题。
　　
　　“唉，今天老头有事，我一个闷得无聊，索性过来找你们玩玩，天天闷在宫里真是无趣极了。”太子鼓着一张小脸一副闷闷不乐的样子。
　　
　　“要不我们趁着最近闲来无事，出去溜达溜达可好？”十四最近也是很闷得慌啊，整天除了站岗什么的，都快烦死了。
　　
　　“好啊，我觉得这个提议不错啊，自从进了 
 27、册封王后（中） ... 
 
 
　　代宫以后，我都没有机会再出去玩玩，索性今天我们一起出去看看算了。”太子也是十分赞成十四的建议。
　　
　　“八哥，可以吗？”毕竟在这里八哥是最大的，还是八哥说了算吧，十三乃真聪明。
　　
　　“既然大家兴致都这么高，那么你们就择日不如撞日今天去吧，至于我们就不去了，四哥毕竟怀有身孕，外面那么多人不方便。”
　　
　　“嗯，也对奥，四哥的身体现在不适合去人多的地方，算了，我不去了，十四你陪着太子二哥去吧，等下次有机会我们再去，”
　　
　　“十三，你跟十四他们去就好了，宫里还有那么多的丫鬟，没事的，再说小八还在陪着我呢。”胤禛听到十三这么说，心里特别欣慰，这个弟弟啊，什么时候都为自己着想。
　　
　　“是啊，十三没关系的，你跟着他们去吧，我会在这里陪着四哥的，你就放心吧。”老八看出了十三心里的为难，安慰道。
　　
　　“好吧，四哥你放心，我会给你带东西回来的，那我们去了。”
　　
　　“嗯，去吧，一路小心。”胤禛不放心的嘱咐了一句。
　　
　　三人点了点头，转身离开了。老八扶着有些累的胤禛也进去休息了。
　　
　　宫外，太子、十三、十四三人一路行来都是很兴奋，毕竟这汉代的集市跟清代的集市是有很大不同的。逛了没有多久，十三不放心自家四哥，吵着问要不要回去。
　　
　　太子真是对这个十三弟彻底无语了，老担心胤禛干什么啊，再说有老八在能出什么事情啊？想到这，太子伸出自己的芊芊玉指，没好气的点了点十三的额头，“傻丫头啊，你家四哥有八弟照看着，你担心什么啊，都出来了，就好好的玩一玩，你自己说说有多久没好好地陪陪十四了。”
　　
　　十三听太子这么说有些不好意思的低下头去，旁边的十四心里有些酸酸的，整天想着四哥，四哥能出什么大问题啊，不过面上却没有表现出来，只是淡淡的说了一句，“我们去前面的酒楼吃点东西吧。”抬脚先过去了。
　　
　　太子看到自家十四弟这样，知道他有些吃醋了，赶紧催促道，“我们快去吧，你去哄哄十四，别再动不动就提老四，知道吗？”
　　
　　“嗯”十三也知道自家二哥说的对，没在反驳只是闷闷地应了一声。
　　
　　太子无奈的看了这对小冤家一眼，拉着十三的手过去了。酒肆里十四早就要了一个雅间，点了不少的酒菜等着十三和太子过来。太子一路拉着十三进来，此时在二楼的十四朝着二人打了一个招呼，示意在这里，俩人连忙上去了。
　　
　　“洗洗手，先喝点茶水，菜一会儿就来了。”
　　
　　“唉，你说这个汉代的酒楼跟我们那个时候还真的不一样呢，这个 
 27、册封王后（中） ... 
 
 
　　时候那些凳子、桌子什么还没出现，只能坐在这种垫子上面，真是不方便啊！！”太子一屁股坐在那铺在地上的垫子上面，很是无奈的说了一句。
　　
　　“二哥，你在这等一会儿，我想跟十三哥说几句话可以吗？”
　　
　　太子哪能不明白十四的那点小心思啊，摆了摆手示意他们随便。十四朝着太子感激的一笑，拉着十三的手出去了。
　　
　　“十四啊，你找我什么事情啊，守着二哥不可以说吗？”十四把十三拉到旁边的一间屋子里，不知道要说些什么。
　　
　　“守着二哥说，有些话怎么可以守着二哥说啊！”十四把门关上，脸色略微阴沉。
　　
　　“十四，你怎么了，脸色怎么这么差啊，是不是哪里不舒服啊？”十三觉得十四很不对劲，一副很危险的样子。
　　
　　“你会关心我哪里不舒服吗？在你的心里到底有没有我的存在？”
　　
　　“你这话是什么意思？我什么时候不关心你了，你又在别扭什么。”十三听十四说话的语气有些阴阳怪气的，顿时有些生气了。
　　
　　“关心我，真的关心我吗，关心我会不愿意跟我出来？关心我会即使出来了，也不忘四哥？我很怀疑在你的心里除了四哥还有谁啊？”十四一副咄咄逼人的语气，十三觉得心里很不舒服。
　　
　　“十四，你不要无理取闹好不好，四哥他现在怀孕了，我关心他一点怎么了？”十三虽然这么说，但是底气明显不足。
　　
　　“是吗？是一点吗？十三哥，四哥也是我哥哥，我并不反对你对他好，但是我也希望你能偶尔过来关心我一下，我也是个有感情的人啊！我不奢求太多，只要一点点就好。但是我在你眼里就是一个挥之即来、呼之责去的人，可有可无！”十四一副哀莫大于心死的样子。
　　
　　“不，不是的，十四，你听我说好不好啊？”十三听十四这样说，也有些急了，这个小子是不是误会什么了。
　　
　　“对不起，十三哥，我真的很累了，你自便，我先回去了，麻烦你跟二哥说一声吧！”十四挥开十三拦住他的手，自己转身出去了，十三全身好像被抽干了，无力的摊在地上。
　　
　　“咦，这是怎么了，你们俩搞什么呢？十四呢？”太子在那边等了许久不见二人的身影，不放心，过来看看，谁知一进门看到的就是十三一个人失神的坐在地上。
　　
　　“二哥”十三此时见到太子，一下子委屈全上来了，眼里的泪水止不住的流了出来。
　　
　　“这是怎么了？”太子吓了一跳，十三这个小子很少有哭的这么厉害的时候，难道是跟十四吵架了？
　　
　　“二哥，什么都不要问。”十三一下子扑到自己二哥的怀里呜呜咽咽的哭了起来，太子也大约猜出了什么 
 27、册封王后（中） ... 
 
 
　　事情，也不再多问，只是拍着十三的背安慰他，本来好好地一次出行就这样破坏了，谁也没想到。
　　
　　 

作者有话要说：平静的生活需要一点调味剂，十三 十四打打更甜蜜，(*^__^*) 嘻嘻……




28

28、册封王后（下） ... 
 
 
　　那天下午十三抱着自家二哥在酒肆里哭了许久，才闷闷不乐的回了宫。回到云华宫的时候，胤禛正陪着老八在批阅奏章顺便商量过几天要举行的册封大典，看到十三和太子回来了，胤禛笑眯眯的问了一句，“回来了，在外面玩的怎么样？”
　　
　　“那个……”
　　
　　“四哥，我们玩的很开心啊，就是没买到什么东西。”十三一下子打断太子要脱口而出的话语。
　　
　　太子不解的看了十三一眼，十三给了他一个不要的眼神。没法子，这个十三啊，就是这样的脾气，有苦宁愿自己担着，也不要说出来，算了，再过几天就是老四的封后大典，这些事情还是不要说出来让他担心了。十四那个小子也就是闹一时的别扭，过几天就会好的。想到这，太子也一副很兴奋的样子说道，“是啊，四弟你们不知道啊，这个汉代的集市什么的跟我们那个时候差别可大了，不过那个酒肆里的酒菜倒是不错，等下次有机会的话，我们在一起去吃啊！！”
　　
　　“咦，十四那个小子呢，怎么让你们俩回来了？”老八四处看了看没见到十四的身影，有些疑惑。
　　
　　“嗯，刚刚十四他们家的管家在宫门口等着他，说是家里有事，十四就先回去了。”太子打着哈哈，那个臭小子这脾气发的还真是无缘无故啊！要自己说这次还真不是十三的错，都怪十四那个臭小子莫名其妙的。
　　
　　“是这样啊，我还以为那小子又怎么了呢？”胤禛明显一副不信的样子，不过也没有拆穿他们。
　　
　　“好了，二哥、十三你们过来看看这个是册封大典的资料，你们看看那里还不妥？”老八也看出了一定有问题，但是还是先转移话题等自己还是去问十四吧！！
　　
　　“好啊”太子欢呼了一下，拉着十三过去坐下，尽管心里难受的要死，面上还是强颜欢笑。
　　
　　“嗯，这个很不错，老八看来是用了很大的心思啊！”太子粗略的扫描了一遍，心里也不禁感慨道老八对胤禛的用心。
　　
　　“谢谢二哥的赞美啊，我就是怕哪里还不好。”老八被自家二哥这样一夸奖，脸颊有些微微发红，看来八爷的脸皮还是不够厚啊！！
　　
　　“嗯，天色不早了，二哥你留下来一起用晚膳吧，我们兄弟很久没有在一起吃饭了。”胤禛看出了自家小八的窘迫，出口为他解围。
　　
　　“嗯，好啊，我们家老头整天喜欢吃素菜，吃的二哥我都快成和尚了，O(∩_∩)O哈哈~”
　　
　　“那我去吩咐吧。”十三看到八哥对四哥的情谊，心里更是难受的要死，其实自己也唾弃自己，明明是男人的心，干嘛搞得自己跟个女人似的。可是就是抑制不住的难受啊，再不出去恐怕自己又要哭出来了吧 
 28、册封王后（下） ... 
 
 
　　！
　　
　　“好啊，小十三，快去吧，哥哥都快饿死了。”太子推了十三一下示意他快去，再不出去眼里的泪就快出来了。
　　
　　十三勉强朝着大家笑了笑，起身出去了。
　　
　　“二哥，十三怎么了？是不是跟十四吵架了？”胤禛看到十三出去了，忍不住问道。
　　
　　“没事，他们俩你们又不是不知道，整天打打闹闹的早就习惯了。”太子不敢说出这次闹得很大，毕竟再过两天就是册封大典了。
　　
　　“唉，这俩人啊，随他们吧！”老八听太子这么说也是无奈的摇了摇头，这俩人年纪一大把了，还整天跟个孩子似的。
　　
　　胤禛也习惯了十三、十四之间的打打闹闹，以为这次还是跟从前一样，也就没在放在心里。很快饭菜上来了，大家秉承着“食不言、寝不语”的习惯安静的吃完一餐饭，大家有一搭没一搭的聊了一会儿就散了。
　　
　　很快就到了封后大典这一天，宫里宫外焕然一新，老八站在高高的台子上面看着下面的胤禛穿着繁琐的礼服在十三和另外一个侍女的搀扶下一步一步的走上去，离着还有不远的地方，老八就亲自走下那几部台阶，扶着胤禛上去了。
　　
　　俩人对视一眼，都在彼此的眼里看到了满满的爱意，胤禛略显娇羞的低下了头，坐在上面的佟佳皇后也是十分高兴地，这俩孩子再怎么闹还是走到一起了。站在旁边的十三看到自家四哥这么幸福，心里也是感同身受，不经意的一个抬头，看到了对面的十四。十四只是淡淡的看了十三一眼，就移开了眼神，十三心里一阵失落，两天了，十四再也没有踏进云华宫，难道这次他们真的要形同陌路了吗？
　　
　　站在十三旁边的太子安慰的握了握十三的手，在心里暗暗骂道十四那个臭小子的小气，同时也在想着怎么想办法让这两个人和好。
　　
　　礼官将封后旨意宣布完毕，胤禛正是成为代国的王后，所有的臣工集体跪下来行礼。夫妻俩携手看向大家，此时这一刻深深地印在了他们每个人的脑海里。
　　
　　封后大典结束后，老八害怕胤禛累着，先带着她回去了，太子和十三俩人慢慢的走在后面。本来俩人在有一搭没一搭的说着十四，谁知那个小子就从对面迎面而来，旁边还跟着一个长相甜美的女孩子。两个人边走边说，亲密的不得了。
　　
　　十三看到这样的画面只觉得刺眼极了，第一反应就是要逃，太子怎么可能让他离开，紧紧地攥住十三的手，轻轻地说了一句，“拿出我们大清皇子的威严来。”
　　
　　十三心里的骄傲也是不容践踏，既然十四打算这样做，自己也不会勉强什么，对着自家二哥微微一笑。俩人继续往前走，经过十四旁边的时候，太子略微停 
 28、册封王后（下） ... 
 
 
　　了一下，“怎么，这位小姐是谁啊？周将军不为我们介绍一下吗？”
　　
　　“这位是国舅薄昭的小女儿薄怡清，也是我的……”十四没有在往下说下去，但是那个薄怡清却接上了，“我是亚夫哥哥的好朋友，你们好啊！两个姐姐都好漂亮啊，清儿好喜欢你们啊！”
　　
　　“小姑娘你好啊，姐姐也很喜欢你，有机会来找我们玩。我叫慎苏尔，他叫紫怡，我们先走了。”太子笑着向薄怡清介绍了一下自己，拉着十三就要走。
　　
　　“姐姐先别走嘛，我们一起出去玩好不好啊？人家真的很想跟姐姐们玩啊！”薄怡清撒娇似的拉住太子的手说道。
　　
　　“这不好吧，你跟你的亚夫哥哥出去，我们两个跟着，会不会耽误你们啊？”太子故意装作为难的样子。
　　
　　“没事、没事，不耽误的，你说是不是啊，亚夫哥哥？”薄怡清很高兴的转身询问十四。
　　
　　十四看十三居然一副什么都不在乎的样子，更是气得昏了头，说话也有些口不择言。“清儿，你喜欢跟两个姐姐玩，改天吧，今天哥哥带你去一个好地方，我们先走吧。”
　　
　　“可是，就是因为是好地方，才要大家一起分享啊，让两个姐姐一起去吧！”小姑娘跑到十四身边，抓着他的衣袖撒娇道。
　　
　　十三将那一幕看到眼里，心里痛得不得了，但是他还记得二哥说的那一句话，他是大清的皇子，是皇阿玛的儿子。不会连这点打击都承受不了的。心里难受，面上却优雅的笑了出来，“薄小姐，你们去吧，这种好地方是要两个人分享的，多出第三个人就不好了。再说我是王后身边的婢女，回去还要伺候王后娘娘，哪里能到处跑啊！薄小姐看得起我，那是我的荣幸，以后如果你想找我的话，可以去云华宫，我们先走了。”说完再次朝着薄怡清礼貌的一笑，拉着太子就要走了。
　　
　　“哼，清儿跟这样的人废话什么，我们走了。”十四听见十三动不动就提王后这个那个。心里的酸水鼓鼓的冒了出来，根本不知道自己在说些什么。
　　
　　听十四这么说，十三也心寒了，他这话是什么意思啊，是说自己不配与那个薄怡清说话吗？罢了、罢了，计较那么多有什么意思，大不了以后萧郎是陌路吧，十四我真的很失望。十三面上却还是淡淡的，但是那种皇子身上的高傲确实不容小觑的。拉着太子的手从十四和那个薄怡清身边经过，走了。
　　
　　十四看着那一抹倩影远去，整个人像被抽干了似的，无力的对薄怡清说了一句，“你自己去吧，我先走了。”不再理会那个薄怡清说些什么，自己快步离开了。
　　
　　 

作者有话要说：十三啊，~~~~(>_<)~~~~ 我可怜的小十三啊，十四这个坏蛋，我要打你。（某个无良的我被十四一脚pia飞……）

可怜的我灰溜溜的又回来了，朝着大家求留言、求收藏，~~~~(>_<)~~~~




29

29、十四被教训 ... 
 
 
　　十三一路闷闷地跟着太子回到了云华宫，正好胤禛去休息了，太子索性拉着十三坐下来好好地谈谈。这种机会可是前世可遇而不求的，以前只是围着那把椅子转，兄弟之间哪还有时间谈心啊！！
　　
　　“十三，今天我是以哥哥同时也是家长的身份来跟你谈，你实话告诉我你到底对十四是什么样的感情？”太子一副郑重其事的语气，真是很难的，平日里嬉皮笑脸惯了。
　　
　　十三勾起唇角，露出一抹苦笑，“二哥，你也不明白吗？如果我不喜欢他的话，怎么会允许他那样对我，要是其他的男子我早就还手了。”
　　
　　“你这个小子啊，情人之间可不是这么相处的，你自己是喜欢十四，但是鉴于以前的经验，十四那个别扭的孩子他没有安全感啊！再加上你对四弟过于关心，他的安全感更是消失的无影无踪，才会忍不住炸毛的，你要理解他。”太子好心的向十三传授着情人之间的相处方法，可见我们可爱的太子殿下是深谙其道。
　　
　　“二哥，难道十四感觉不到我对他的心意吗？我在怎么样也不是真正的女子啊，我不可能跟今天那个薄怡清似的朝着他撒娇，有些事情我是做不来的。”
　　
　　“二哥都知道的，但是男人有的时候确实需要哄的，你自己前世也是一个男人，不会才当了几天的女人就把什么都忘记了吧？”太子没好气的拍了拍自己这个笨弟弟的脑袋。
　　
　　“可是，二哥，还有一件事情也是横亘在我们之间的阻碍啊。我们知道彼此的身份，但是外人却不知道。在外人眼里我只是王后娘娘身边的一个婢女而已，怎么配得上周亚夫呢，让人再怎么看我也是攀上高枝的主。”十三也不知道自己为什么会说出这样的话来，难道是今天被十四那个臭小子刺激的。
　　
　　“十三，你再说这样的话哥哥就要生气了，什么攀高枝，别忘了你可是我们大清的皇子，还有谁比得上你的身份高贵。现在我们是不再是皇室中人，但是只要我们想，就没有做不到，所以你不许妄自菲薄。”太子看着十三这个样子，心里真是心疼啊！这个弟弟其实真的不容易，还记得小时候第一次见他的时候，是老九和老十那两个小霸王在欺负他，当时自己本不想多管闲事，但是当看到他那一双晶亮的眸子的时候，自己却忍不住上前救了他。这个小东西高兴地对自己说，哥哥你跟四哥一样都是我的好哥哥。当自己听到这童言的时候，心里暖暖的，有多少年没人发自肺腑的喊自己一声“哥哥”了，自己跟十三的关系因着那一次好了起来，只是后来慢慢的都长大了，因为那把椅子才渐行渐远。但是自己知道在47年那一次十三为自己所做的一切，十三，哥哥那时候 
 29、十四被教训 ... 
 
 
　　保护不了你，现在绝不会让你受委屈。
　　
　　“二哥，是我自己糊涂了，你放心，再也不会这样了，以后我还是那个洒脱的‘拼命十三郎’，是你们的好弟弟。”十三被太子这样一说，心里也唾弃自己，爱新觉罗胤祥你看你自己像个什么样子，拿出我们大清皇子该有的尊严、傲气，像二哥那样潇洒的活着，不比自己现在这副要死要活的样子强。
　　
　　“好，这才是我们爱新觉罗家的好儿郎，这才是我爱新觉罗胤礽的好弟弟。”太子豪气的拍了拍十三的肩膀，兄弟俩相视一笑尽在不言中。
　　
　　晚上老八过来的时候，胤禛也睡好了，兄弟几个凑在一起算是高高兴兴的吃了一餐饭。席间太子说自己要跟着义父去长安游历一番，几人自然是舍不得，不过他们也晓得太子的脾气，也不再阻拦，只是嘱咐他一定要注意安全。老八更是安排了五个武功高强的暗卫跟着他们，以便不时之需。
　　
　　接下来几天，十三一直忙着照顾自家四哥和帮助太子整理行装，自然也没有过多的时间去想起那个让自己伤心地人。十三的心境自然也好了不少，后天是太子离开的日子，不知为什么，一大早太子就交给了十三很多的事情，要他帮忙做好，自己却急匆匆的一个人出去了。十三只当是二哥有事，不作他想，任命的帮着这个哥哥做事。
　　
　　这边厢，老八气的一下子把手中的竹简扔到十四的身边，开口问道，“十四，这是怎么回事啊？你给我解释一下，为什么薄昭会上书要求与你们周家联姻呢？”
　　
　　“八哥是看不懂里面的意思，想要弟弟帮忙翻译一下吗？”
　　
　　“十四你不要给我东拉西扯，你跟十三的事情我已经知道了，你这几天做的事情我也知道了。你这是什么意思，想要娶那个薄怡清，如果你说是，哥哥我立刻成全你，但是我希望你娶了那个女孩子以后就好好对她，不要再纠缠十三，她也会找到属于自己的幸福。如果你说不是，那你就给我解释清楚，你到底想要干什么？”老八很难得的朝着十四发了这么大的脾气，他平时对这些弟弟都是很温和的。胤禛坐在旁边什么都没说只是很平淡的看着十四。
　　
　　“八哥，连你也觉得弟弟我做的不对吗？为什么你们都指责我，认为我是错的，那十三呢，难道他做的都是对的？”十四到现在还没明白自己错在哪里。
　　
　　“十四，就让哥哥来告诉你吧，你跟十三这次发生的事情我从头到尾最是清楚的一个。”不知何时太子走了进来。
　　
　　“二哥，你……”十四有些惊愕的看着一向喜欢看别人玩笑的二哥难得的摆起了正经的面孔。
　　
　　“嘘，别说话，听二哥说。”太子比了一个 
 29、十四被教训 ... 
 
 
　　噤声的动作，自己坐在了十四旁边，认真的开口说道，“十四，我明白你心里想的，我也知道你对十三的感情，你吃醋可以，但是这次未免过了吧。你小子昨天说的那是什么话，哥哥听了都忍不住要上前扇你一巴掌，更何况是十三呢？现在我们三个哥哥都在这，你自己说实话，你还想不想要十三，想的话，赶紧想办法挽回，不想的话，那就趁早放手，你们各找各的幸福。”
　　
　　“我不许”十四听到太子那样说，激动地喊了出来。
　　
　　“你不许，你凭什么不许啊，你不是整天跟那个薄怡清混在一起吗，小姑娘长得不错，家世也可以，嫁给你还是够格的。总不会你自己娶了媳妇，还要十三为你守身如玉，你未免也太贪心了吧！”太子故意那这些话来堵十四，眼看着十四的脸色由白渐渐地变黑，哼哼，真爽啊！！
　　
　　“什么薄怡清，我想要的从来只有十三一个人，我，我承认我这几天昏了头，说了很多伤害他的话，但是我是真的很喜欢他，不是，我是爱他，如果要我眼睁睁的看着他嫁给别人的话，我办不到。”十四被太子这样一堵，什么都喊了出来，原来这个小子对十三的感情已经那么深了，也对啊，爱之深、责之切。
　　
　　“你喜欢他、你爱他，可是为什么还要怀疑十三对你的感情，你又不是不了解十三跟你四哥之间的事情，他们只是感情深厚的兄弟而已，你这个臭小子乱吃飞醋，口不择言，活该这下有麻烦了吧！”太子乘胜追击的说道，臭小子不给你一点苦头吃，怎么对得起十三这些天受的委屈。
　　
　　“我，我，我……”十四一脸做错了事的样子，耷拉下头，不知道说些什么。
　　
　　“好了，二哥，你也说够了，放过这个小子吧。十四啊，你跟十三都是我的弟弟，在我心里你们两个是一起疼的，谁出了事，哥哥都不放心。眼下出了这样的事情，好在还能挽回，不是你还有个哥哥嘛，就把薄怡清指给他好了，我相信相对于你来说，薄昭更喜欢自己的女儿嫁给你哥哥的，毕竟将来是你哥哥继承爵位的机会大，你就放心吧。”胤禛刚刚没有开口就是一直在想这件事，其实他并不怪十四，他知道十四是因为太爱十三了，才会做出这样的事情。算了，身为哥哥就是要为弟弟解决的麻烦的。
　　
　　“四哥，……”十四听到胤禛这么为自己着想，眼下更是羞愧到不行，自己是哪根筋不对了才想着没事找事的跟十三吵架，怀疑他对四哥的感情，真是该死！（十四啊，对不起啊，都是我这个无良作者的错，乃不要怪我！）
　　
　　“好了，快去跟十三道歉吧，否则你小子可要打一辈子光棍了，快去吧。”老八也生气十四这个臭 
 29、十四被教训 ... 
 
 
　　小子没事给自己找事干，不过毕竟是自己的弟弟还能说些什么呢，认命呗。
　　
　　“那三位哥哥我去了”十四说完起身急匆匆的离开了，剩下的三个人则无奈的摇了摇头，早知今日何必当初呢？？？
　　
　　 

作者有话要说：~~~~(>_<)~~~~ 坏蛋十四让十三伤心了，打你，狠狠地打你……

下一章就要和好了，我们十三终于可以不桑心了，(*^__^*) 嘻嘻……太子殿下偶顶你奥，O(∩_∩)O哈哈~




30

30、和好OR…… ... 
 
 
　　闹心的十四在听了三个哥哥的一番劝说之下，总算是知道自己错了，立马一溜烟的去找十三道歉了。虽然这几天他没有去找十三，但是却一直留意着他身边发生的事情，他知道十三此刻正在太子的药房里帮他收拾东西。迅速的赶到药房，果不其然十三正在安静的帮着太子整理那些药材，看着如此平淡的十三，十四忽然发现自己不敢进去了，前些天说了那么多的混账话，十三会不会原谅自己啊？想到这，十四一阵浑身无力，懊悔的想去一头撞死，明明爱他爱的要死，为什么还要去伤害他，自己简直不可理喻嘛！（十四啊，乃终于意识到自己的错了，不错，不错。）
　　
　　想通了是一件事，当你面对他的时候又是一件事，此刻的十四真是进退两难啊！站在门口进也不是、不进也不是，十三听力极好，十四到门口的时候，他就听到了声音，不过他依旧一副什么都不知道的样子，看那个小子如何？眼下见他只是一味的躲在门口不进来，十三在心里好笑了一番，故意使劲的咳嗽了两声，“怎么，外面的人还打算呆多久啊？”
　　
　　十四叹息了一声，知道被发现了，不好意思继续躲下去，扭扭捏捏的进去了。“是我”慢吞吞的吐出两个字，低着头不好意思再看十三。
　　
　　“我知道是你啊，周将军来找我有什么事情吗？我今天可是很忙的。”十三眼下也办不到拿好的语气来对十四，能这样心平气和的不揍他一顿已是自己所能忍耐的极限，这个臭小子还想干什么啊！
　　
　　“十三哥，你非要这样跟我说话吗？”十四听到十三的语气知道他的气还没消，自己真是闯祸闯大了。
　　
　　“不知道周将军想要我怎么跟你讲话，卑微的、还是高傲的或者撒娇的？”
　　
　　“不是的，都不是的，我只是……”
　　
　　“你只是想什么啊，十四啊，哥哥很累了，不想再跟你吵下去了，那天听到的那些话我可以忘记，但是我希望你以后不要再来招惹我了，好不好？因为我实在是承受不了你这样忽冷忽热的态度，我只想过平平静静的生活，我看那天那个薄怡清不错，配你也很合适，以后好好对她，不要再吊儿郎当的，这是哥哥能为你做的最后一件事了。”十三的语气里透漏着疲惫，听的十四心里一阵发紧。
　　
　　“十三哥，你这是什么意思，你不要我了，你要把我让给那个薄怡清是不是？就是因为我那几天的混账表现就不要我了，真的吗，你告诉我啊！”十四一个箭步走到十三面前，抓着他的肩膀使劲的问道。
　　
　　“十四，有话好好说，你放开我。”十三不耐烦的挣扎了两下，奈何十四抓得很紧，自己挣脱不开，索性也不再挣扎。
　　
　　“十 
 30、和好OR…… ... 
 
 
　　三哥，对不起，真的对不起，那些天都是我的错，我是一个混蛋，居然去吃自己哥哥的醋，我保证以后不会了，你原谅我这一次好不好啊？我跟那个薄怡清半点关系都没有，我敢对天发誓。”
　　
　　“十四，其实你有没有想过啊，我们之间并不是只有这个问题，而是还有很多问题，最主要的是我们之间缺乏信任，如果你信任我的话那么也就不会出现这次事情了。现在我们两个都不冷静，还是过几天我们冷静了再说吧，我先走了。”十四听到十三这么说，心里无助极了，因为十三说的话都对，自己该怎么反驳，胳膊无力的落了下来。十三也难受，但是他知道如果不说开的话那么以后还会出现类似的问题，还是先想清楚比较好吧。看了十四一眼，没再说什么，直接走了出去，只留下十四一个人在那里闷闷地发呆。
　　
　　十三回到云华宫的时候，那三个兄弟还在津津有味的聊着天，看到十三一脸平淡的走进来，都好奇的看向他，意思就是怎么样了？？？
　　
　　十三看到自己三个哥哥眼里的好奇心，心里一阵好笑，是不是最近日子太平淡了，想着找事情干啊！“二哥、四哥、八哥，你们都看我干什么啊？我身上有哪里不妥吗？？”
　　
　　“咳咳，没什么啊，对了十三我教给你的任务你帮哥哥办完了吗，怎么这么快就回来啦？”太子为了掩饰自己的失态，故意转移话题。
　　
　　“那个，二哥，对不起，还差一点点干完，等下午的时候我再去吧！那个，我有点累，你们先聊吧，我进屋去了。”十三害怕三个哥哥问自己话，有些慌张的进屋子里去了。
　　
　　“唉，这是怎么了，难道十三跟十四还没有和好？还是那个小子压根就没去？”
　　
　　“我看应该是去了吧，要不十三怎么可能提前回来啊，大概是俩人没有谈好吧？”胤禛无奈的叹了一口气，真是一对冤家啊！！
　　
　　“都怪十四那个臭小子，什么醋都乱吃，这下就要他吃点苦头，要不他怎么可能记得住。”老八这次也不帮着十四了，那个臭小子居然吃四哥的醋真是可恶至极啊！！！
　　
　　唉，可怜的十四奥，这次你可是自作自受啊，太子在心里不怀好意的想道。
　　
　　接下来一天十四都没有出现，十三心里难免有些失落，不过由于忙着帮太子收拾东西，那点失落也暂时放到一边去了。太子出发去长安的这天早上，几个兄弟都出宫来送他了，在郊外，絮絮叨叨的叮嘱了一堆，这才放太子离开。虽有不舍，但是这毕竟是好事，反正很快就会回来的，三兄弟又呆了一会儿，准备乘车回去。这时十四忽然骑着一匹马呼呼地干了过来。
　　
　　“十四，你这个臭小子来晚了，二 
 30、和好OR…… ... 
 
 
　　哥已经走了。”老八没好气的拍了十四的脑袋一下。
　　
　　“啊，二哥走了，不是说要等我送他吗？”十四一脸吃惊，昨晚收到太子的一封信，要他明天早上去送他，那时候十四正泡在酒缸里醉生梦死呢，也没考虑实际情况，当即对送信的小太监说自己一定会去，小太监有了准信就颠颠的离开了。没想到今天早上醒来的时候就不早了，紧赶慢赶还是晚了。
　　
　　“算了，二哥不会怪你的，我们回去吧。”胤禛看着这个弟弟脸色不好，知道他最近日子过得也是不舒坦，也不忍心再责骂他，好心的安慰了一句。
　　
　　十三扶着胤禛要上车，十四一把拉住十三的胳膊问道，“十三哥，我可不可以跟你说几句话？”
　　
　　十三回头看了看，正想着要不要拒绝，老八倒是先开口了，“十三，去吧，我跟你四哥先回去了。”
　　
　　有了台阶下，十三倒也不矫情了，点了点头过来了。老八扶着胤禛上车之后，朝着十三。十四摆了摆手，离开了。看着马车走远了，十三回头问道，“十四，有什么事情要说吗？”
　　
　　十四看了看路两旁偶尔有行人路过，说话不方便，“我们去那边说吧”指了指那边一个比较隐蔽的地方。
　　
　　十三淡淡的应了一声，率先走过去，十四赶紧跟上。“好了，这里没人了，有什么话，你说就好。”
　　
　　“十三哥，自从你跟我说过那些话之后，我想了很多，我承认自己以前错了，但是我之所以那样是因为，是因为你从来没有明确的告诉过我，你到底爱不爱我？我害怕你只是怜悯我才跟我在一起，而不是真正的喜欢我。就是因为这样我才患得患失啊！”
　　
　　听十四这样说，十三真的很想敲打敲打他的脑袋啊，难道他表现的还不够明显吗，如果不喜欢他会允许他抱自己啊，不喜欢他会允许他……想到这些，十三心里一阵燥热，面上却一副恨铁不成钢的样子，“十四，你是笨蛋吗？你不是在这方面比我强吗？为什么还要有这样的想法啊？”
　　
　　“十三哥，我、我、……”十四被十三堵得出不出话来，真是有够郁闷的，难道真像太子哥哥说的那样恋爱中的人都是傻子啊！！！
　　
　　“你什么啊，再不说我就走了。”
　　
　　“别，别走。”十四不光嘴上有行动，手上更是一把把十三揽在怀里，紧紧地抱住，好怀念这个感觉啊，满足的叹了一口气。
　　
　　“喂，十四，说话就说话，干嘛动手动脚的，你快放开啊！”
　　
　　“十三哥，别动让我抱一会儿好不好，就一会儿。”十四一副小孩子的语气，说的十三心里不忍，也就不再挣扎，索性由着他。
　　
　　许久，十四忽然发现有些不对劲，为什么自 
 30、和好OR…… ... 
 
 
　　己的呼吸有些急促，身上也越来越热，不行，不能在这么继续抱下去了，否则会忍不住的。十四一把推开十三，把十三吓了一跳，“你干嘛推我？”
　　
　　“十三哥，这，这附近哪里有河水，我好热，我要洗澡。”
　　
　　什么，洗澡，十四再开什么玩笑啊！！不过当十三看到十四的脸色时也有些吓坏了，赶紧问道，“十四，你这是怎么了，哪里不舒服啊？”
　　
　　“我想可能是中了二哥的计策吧，快帮我看看哪里有水？”十四苦笑了一下，二哥你真是要惩罚弟弟吗？可是也别用这种法子啊。
　　
　　“快跟我来，前面有一条河流。”十三赶紧拽着十四走向那条小河，走到河边十四二话没说直接一头扎进河里，不停地往脸上洒水，十三站在岸上急的不得了。好在太子殿下这次给的药粉很轻，十四洗了半个时辰左右就慢慢的退了下去，脸色恢复正常。但是这毕竟是初夏，天气还是有些凉，可怜的十四刚刚上岸，就不停的打喷嚏。心疼的十三赶紧带着十四回去了，最后的结果就是十四被迫在床上躺了四天，喝了好多的苦药，不过也算是因祸得福，十三总算是原谅他了，这几天还在一直细心的照顾他，十四也就不再计较太子给自己下药的事情了，也算是歪打正着吧。
　　
　　其实十三和十四没想到的是这个事情可是太子早就算计好的，要不然怎么会偏偏那里有条小河，为什么这种药会洗洗冷水就退下去呢，所以说姜还是老的辣啊，不承认不行啊！！！
　　
　　 

作者有话要说：~~~~(>_<)~~~~ 大家觉得这样是不是太便宜十四了，是不？？可是我真的虐不下去了，虐人好累啊，~~~~(>_<)~~~~ 

大家将就着看吧，(*^__^*) 嘻嘻……




31

31、大大、太子的狗血邂逅 ... 
 
 
　　太子跟着自己的义父离开代国以后，一路上一边游山玩水一边寻找各种药草，倒也惬意。行行走走，将近一个月的时间才到了长安。太子殿下尽管是来自一千多年以后的清代，但是对于现在这个时代的长安城也不得不赞叹一声，华丽、大气。比起一千多年后的北京城丝毫不逊色，当然这是两种截然不同的风格。
　　
　　长安城的街道上人来人往热闹极了，除了中原本土人士，还有西域那边来的各式各样的带有异域风情的外国人。那些人一般身材高挑、眼睛大而凹陷，眼珠不是中原人常见的黑色或者棕色，而是那种茶色或者蓝色，他们皮肤白皙，女子一般喜欢带着面纱。太子本身也是西域那边过来的，所以当他看到这些长相与自己相似的人的时候，心里略略激动了一把。终于不用像在代国那时，每次自己走在街上，那些人总像是看猴子似的看自己，真是有够郁闷人的。
　　
　　逛了许久，太子有些累了，提议去酒肆里吃点东西。那位慎太医自从得了太子这个宝贝女儿，心里那可是乐的不得了，几乎是太子说什么，他都言听计从。不过太子尽管性子有些骄纵，但是对于这个义父还是十分尊敬的，从这个慈祥的老头身上他真正的感受到了家的温暖，那是不同于前一世皇阿玛给自己的那种宠爱。毕竟皇阿玛先是君再是父，在怎么宠爱自己也是有个度。最后为了江山还是舍弃了自己，想到这太子心里一阵发紧、难受。但是慎太医就不同了，他是毫无保留的对自己好，这种亲情是自己前一世可望而不可求的，这一世得到了就要好好地珍惜。
　　
　　“父女俩”并肩走进一件外表虽小，但是内在很干净整洁的酒肆。店里人不多，小二一看见有客人过来了，殷勤的跑来招呼着俩人坐下。坐好之后，小二给了太子一个竹简，介绍说这是本店的菜单，所有的特色菜都在上面，让他随便挑。
　　太子仔细的看了一遍菜单，先是细心地给自家义父挑了几样比较适合老人吃的菜，然后又选了几样自己喜欢吃的，这才把菜单还给小二，要他快点上。小二应了一声，离开了。上菜还有一段时间，“父女俩”有一搭没一搭的聊着天。
　　
　　忽然一群吵吵囔囔的大汉涌了进来，霎时打断了店里安静的气氛。“吆，怎么着，两个招呼大爷的都没有，人都死哪去了？”一进来，为首的大汉就骂骂咧咧的，听的其他客人都眉头一皱，不过大家对于这样子不讲理的人都是抱着多一事不如少一事的态度来看的，谁也不想多惹事。
　　
　　“王大爷，您说笑了，小老儿刚刚在酒窖里收拾东西呢，这不听小二一说您来了，我立马就赶了过来。”店老板陪着笑从后面走出来，看来这 
 31、大大、太子的狗血邂逅 ... 
 
 
　　群大汉应该是他们的熟客吧！
　　
　　“哼，这还差不多，给本大爷找几个好座位，然后多上点好的酒菜，我们兄弟几个要乐呵乐呵，还不快去办。”大汉怒喝一声，店老板吓得连忙点头，给小二使眼色，要他快去准备，自己殷勤的带着大汉来到了靠里的几张桌子坐下。安排好了又是端茶、又是倒水，生怕惹怒了这位祖宗。
　　
　　太子坐在那边，早就对这群人不屑一顾，只不过是一群地痞流氓而已，要是在以前的话自己早就收拾他们了，不过现在毕竟是长安，自己还是不要惹事的好。硬硬的压下心口的那些不满，若无其事的跟自己的义父继续喝水聊天，很快酒菜上来了，父女俩开动，想着吃好了再去其他的地方逛逛，毕竟长安城热闹的紧。
　　
　　谁知人算不如天算，好像从古至今就有那么一条狗血定律，美女用餐，总会出现一群地痞流氓之类的人前来调戏。太子出门在外虽然换了男装，但是眉宇之间的那丝专属于女孩子的媚态却是无法遮掩的。再加上太子本身曲线玲珑，穿上那套特制的男装以后，更是恰到好处的显现了出来，走在大街上惹得男人、女人都频频注视他。太子虽讨厌那种□裸的目光，但是总不能上前去给他们挖了吧。索性当做什么事都没有，自己抬头挺胸的走就好。
　　
　　那些男人顶多暗自垂涎一下，可是像今天大汉这样的无赖，自然是想着真干一番了。这不还没吃多久，那个大汉就注意到了女扮男装的太子殿下，看到如此秀色可餐的佳人，怎么还能忍得住，当即离开座位，醉醺醺的走了过来。
　　
　　“不知这位公子芳名是什么？可否告诉在下？”这个大汉不知道在哪里学了这么几句文邹邹的话，眼下居然用到跟太子搭讪上。
　　
　　“噗”太子口里喝着的茶水全部都喷了出来，拜托，不会用就不用，您老什么时候听说公子用芳名的，还真是佩服。
　　
　　“哎呀呀，这都是在下的不是，我给你擦擦。”边说还便从怀里掏出了一块类似抹布的东西，上来就要给太子擦嘴。太子被那块破布的味道熏了，天啊，这是从哪里找来的，也敢用来给本太子擦嘴，还要不要命了。
　　
　　“滚开，别让我说第二次。”太子本就不是好脾气的人，眼下见那个大汉居然用那种语气调戏自己，当即怒不可耻，想着给他点颜色看看。
　　
　　“臭丫头，别以为本大爷没看出来，你丫的就是一个女扮男装的姑娘，并且好像不是中原人士，倒像是那些西域来的的娘们。本大爷今天就看上你了，你从还是不从？”大汉彪悍的一拍桌子，大声怒吼。
　　
　　“从又怎么样，不从又怎么样，关你何事？”
　　
　　“哼，如果今天你不从了 
 31、大大、太子的狗血邂逅 ... 
 
 
　　本大爷，有你好受的。你自己看着办？”大汉恶狠狠地威胁道，他没想到一个西域来的小丫头片子居然敢这样跟他这个长安城一霸讲话，他可是当今太尉吕禄家的管家，那个人见了他不是恭恭敬敬的，今天被这个丫头片子一反驳，搞的面子都没了，说什么都要拿回来。
　　
　　“是吗？哎呀，我怕啊！”太子装作一副楚楚可怜的摸样看向大汉，更惹得大汉心里痒痒的，恨不得一下子把太子抱在怀里亲热一番。想法是美好的，现实是残酷的。
　　
　　“怕，就跟本大爷走，我保证你跟了我绝对会吃香的喝辣的，不会亏待了你。”
　　
　　“是吗？你打算怎么让我吃香的喝辣的啊？”
　　
　　“大爷我……”
　　
　　“王二狗，你这个狗奴才又在这里欺男霸女，是不是太久没有收拾你，皮痒痒了。”一个好听的男子的怒喊声传来，大家集体看向门口。一个年约20左右的华服男子，长相俊朗、温和，此时正一脸怒容的看向这边调戏太子的大汉。
　　
　　“哈哈，原来你叫王二狗，那你是不是有个哥哥叫王大狗啊？？哈哈，太好笑了。”太子一个忍不住笑了出来。
　　
　　“你……”
　　
　　“王二狗，还不快滚，难道要本侯爷把今天的事情告诉你们家老爷吗？那时候你还能活命吗？”年轻男子一脸平淡的走过来，对着那个所谓的王二狗斥责道。
　　
　　“是是，侯爷，您千万不要告诉主子啊，这都是奴才的错，奴才再也不敢了，我马上滚。”那个王二狗边说边屁滚尿流的要跑路。
　　
　　“站住”太子忽然喊了一声。
　　
　　“那个你又有什么事情啊？”那个王二狗一副很纠结的样子问道，姑奶奶啊，你快让我走吧。
　　
　　“向我道歉，然后把你吃喝的酒菜钱留下，你可以滚了。”太子高昂着下巴，一副女王的样子宣布旨意。
　　
　　那个王二狗尽管不服气，但是看着那边怒气冲冲的侯爷，也不敢再说什么，只得郑重的道了歉留下钱，带着自己的那伙手下一溜烟的跑了。
　　
　　太子满意的拍拍手，来到华服男子身边，笑嘻嘻的说道，“多谢你了”。
　　
　　不知道为什么，胤褆忽然觉得眼前的女子给他的感觉非常的熟悉，尤其是他刚刚那高昂着下巴的样子，真的是像极了前世那个冤家弟弟。想到这，胤褆心里一阵自嘲，怎么可能，自己重生了又不代表着其他人也会过来，自己可能是太过于思念那些事，才会产生幻觉了吧，不过这个臭丫头说谢谢的语气怎么那么像呢？不会真的是那个冤家吧！不行，自己一定要试探一番，看看是不是他？
　　
　　“怎么兄台就打算这样谢我啊？不请我坐下来一起吃个便饭吗？”
　　
　　“……”太 
 31、大大、太子的狗血邂逅 ... 
 
 
　　子略带疑惑的看了胤褆一眼，搞什么啊，你不来，我自己也能搞的定，不过那几个家伙如此对我，我是不可能轻易地饶恕他们。
　　
　　“侯爷，您坐，刚才多谢您出手相救，使我们父女俩免于危难。”慎太医感谢的对胤褆说道顺便请他坐下，他看的出来这个侯爷貌似对自家闺女感兴趣，要是这个孩子能嫁给侯爷也是美事一桩。太子爷，乃义父又先惦记上你了，你可要小心！
　　
　　“那我就不客气了。”胤褆一屁股坐下，站在一边的店小二赶紧送上干净的碗筷。
　　
　　太子顿时倍感失败，这个人怎么这么自觉啊，爷说让他坐了吗，就坐下。你是没说，不过你义父说了，所以人家也算是懂礼数之人，太子你就不要傲娇了。
　　
　　“侯爷勿怪，小女被我宠坏了，平日里骄纵惯了。我们刚从外地过来，对长安不熟悉，没想到第一天就遇到这样的事情，多亏您相救，我们才免于被那个恶霸欺负。小老儿在这里多谢了。”
　　
　　“没事，老人家谁遇到这样的事情都不会袖手旁观的，更何况那个王二狗我早就看他不顺眼了，这下教训教训他也是应该的。”胤褆彬彬有礼的回道。
　　
　　慎太医对这个侯爷真是越看越满意，长相、家世、人品那是好的没话说，跟我们家苏儿那可是绝配。越想越高兴，连忙热情的招呼着胤褆吃菜、喝酒，俩人聊得也很投机，只有太子爷一个人在那闷闷不乐的扒着米饭，摆也不摆胤褆一眼。胤褆倒也不在乎，现在他心里越发的肯定眼前这个带有异域风情的女子是自己那个冤家弟弟了。除了感觉、脾性，还有自己最近做的那些梦，八九不离十。前一世没有抓住的，这一世自己不会再放手了。保成你注定是爷的，别跑了。胤褆看向太子的目光更加火热，慎太医很满意、太子很吐血。一顿饭就在这样奇怪的氛围中结束了。
　　
　　 

作者有话要说：偶知道很狗血，用在大大、太子的相遇上面一点也不浪漫，~~~~(>_<)~~~~ 

话说求留言、求收藏，(*^__^*) 嘻嘻……

乃们不要ws我……




32

32、暴风雨前的宁静 ... 
 
 
　　吃完饭以后，太子要去付钱，胤褆赶紧请先一步付好！太子也不多做纠缠，直接拉着自己的义父就要离开，胤褆怎么可能放过这么好的机会。自然是自告奋勇的上前充当导游，带着未来的“妻子跟丈人”游历长安城一番了。太子不愿、慎太医高兴得很，二比一，太子只得悻悻的跟着他们瞎转悠。
　　
　　胤褆看准了慎太医对自己是十分满意的，把他带到长安最有名的一个药铺，介绍给了那里的一位大夫，没想到俩人一见如故，谈的好不兴奋啊！慎太医当即嘱咐胤褆好好地带着自己的宝贝闺女去玩就好了，晚上再过来找他。胤褆自然是欣喜不已，太子不想去，奈何架不住自家老头那一张老脸，乖乖的跟着胤褆走了。
　　
　　不过胤褆确实对太子好的没话说，一路上嘘寒问暖，生怕他累着，可是太子却不领情，一直苦着一张脸，不高兴极了。胤褆不气馁，告诉自己，只要努力，铁棒都能磨成针，更何况这才刚刚开始呢。既然保成喜欢玩，拿自己也不介意陪他玩一玩猫捉老鼠的游戏，似乎刺激的紧，胤褆在心里邪魅的想着。
　　
　　远在长安的太子跟胤褆正在玩着你追我赶的爱情追逐战，而此时的代宫却一片祥和。胤禛每天除了养胎，就是发呆，最近老八更是连奏折都不允许他看了。十三每天想着法子的逗自己四哥开心，同时他也意识到，原来怀孕是这么痛苦的事情，不仅挺着一个大肚子，还要时时刻刻都注意，否则很有可能会小产什么的，真是郁闷啊！！想到自己现在也是女人，如果将来嫁给十四，那是不是也要……每当这个时候，我们十三爷的小脸就会红红的，整个人羞涩的不得了……
　　
　　这天，天气很好，鸟语花香。胤禛在屋子里呆的发闷，十三建议自家四哥出去走走。胤禛当即同意，俩人收拾一番带着几个丫鬟出去了。这个时候算是已经进入夏季，但是由于前几天刚刚下过雨的原因，现在空气里倒也不是很闷热，走在外面温度刚刚好。胤禛在外面走了走心情也变得好多了，闻着空气里传来的阵阵青草的香味，心神变得豁然开朗。十三扶着胤禛，看到四哥心情好了，自己也是开心不已。
　　
　　“哥哥，慢点，阳儿跟不上了。”一个奶声奶气的孩子的声音传来。
　　
　　“谁家的孩子？”胤禛有些奇怪的问道。
　　
　　“回王后娘娘的话，这是大王子跟二王子。”
　　
　　“大王子？二王子？”胤禛一时之间有些懵了，谁的孩子？
　　
　　站在旁边的十三倒是明白了，这是前前王后的孩子呢。想到此，十三趴在胤禛耳边嘀咕了几句，胤禛晓得了，谁让他没有以前窦漪房的记忆，这俩孩子也没出现过。当时不管怎么样，这两个 
 32、暴风雨前的宁静 ... 
 
 
　　孩子还是要喊小八父王的，胤禛心里开始不舒服。知道不是小八的错，可是依旧心口有些难受。本想着跟十三立刻离开，眼不见为净吧，谁知那两个粉雕玉琢的小家伙却跑了过来。
　　
　　“咦，哥哥，那个漂亮姐姐是谁啊？”两个中的那个小一点的朝着自己的哥哥撒娇问道。
　　
　　“哥哥，也不知道，漂亮姐姐是谁，不如我们过去看看吧！”大一点的牵着小的手过来了。
　　
　　“给两位王子请安”胤禛身边的人纷纷给两个小王子行礼。
　　
　　“你们不用多礼了”那个大的性格温和，一看就遗传自父亲。
　　
　　“姐姐，你是谁啊，你长得好漂亮啊，阳儿好喜欢你，你可以和我玩吗？”那个小的拽着胤禛的长裙甜甜的问道。
　　
　　“小王子，这可不是你的姐姐，这是王后娘娘，你要喊母后。”十三看到如此可爱的孩子也忍不住上前温柔的对他解释道。
　　
　　“母后，你是阳儿的娘亲吗？”好吧，还真是孩子，说着说着眼泪就要掉出来。
　　
　　“阳儿，别哭，我虽然不是你的娘亲，但是只要你愿意，可以这样喊我。”本来觉得自己对这两个孩子应该没什么好感的，但是看到了他们小脸上的泪水，心里居然很心疼。忍不住蹲□子安慰他们。
　　
　　“母后”小小的身躯投进胤禛的怀抱，呜呜咽咽的哭了起来，胤禛发现刚刚心里的那些不痛快全都被满满的幸福感代替了，尽管孩子不是自己生的，但是当他这样仰慕的喊自己一声母后的时候，那种感觉真是妙不可言。闻着怀里小小的孩子身上传来的奶香味，胤禛觉得心里好满足啊！！
　　
　　“母后，可不可以也抱抱昔儿？”那个大的看见小的抱着胤禛的脖子撒娇，自己也眼馋了。他们的母后很早就去世了，他们那时还小，对于母后的记忆早就忘了，眼下看着胤禛这么温柔，自然也是羡慕的。
　　
　　“好，两个母后一起抱”胤禛把那个大的也揽到怀里，母子三人就这样静静地拥着。
　　
　　“王后，时间不早了，我们该回去了。”十三看到日头当空，马上就中午了，八哥也该回去了，回去看不到四哥又会着急的，现在八哥可是标准的孕妇控。
　　
　　“好，昔儿、阳儿你们想不想跟母后一起去云华宫啊？”
　　
　　“好啊、好啊，我们喜欢”两个孩子欢呼的挑了起来。
　　
　　“好，我们一起走吧。”胤禛一手牵了一个回去了。
　　
　　回到云华宫的时候，老八跟十四正在兴致勃勃的说着什么，看见胤禛牵着两个孩子过来了，一时有些奇怪。
　　
　　带着孩子进来，把下人都遣了下去，只留下自己人。胤禛拉着两个小娃娃的手对老八说道，“王爷，我带着昔儿跟阳儿来看 
 32、暴风雨前的宁静 ... 
 
 
　　你了，你不介意吧？”
　　
　　老八一时之间也没想到这个昔儿跟阳儿是谁，只是愣愣的盯着两个小娃娃看，四哥这是带的谁家的孩子啊？？
　　
　　胤禛笑着对他们点了点头，两个娃娃一哄而上，拉着老八的手甜甜的喊道，“父王，父王你都好久没有去见儿子了，祖母也不去了，我们好想你啊！！”
　　
　　老八这才反应过来，这是以前刘恒王后的儿子啊，思及此，老八看了胤禛一眼，温和的蹲□子摸了摸两个孩子的小脑袋，“昔儿、阳儿对不起，父王最近很忙，以后都不会了。”也许是天性使然，自己居然很喜欢这两个孩子，上一辈子家里孩子少，自己忙于夺嫡，自然也没什么时间享受父子天伦，今世有机会，那就好好地享受一番吧！虽然这两个孩子不是自己的，可是占了刘恒的身体，那么就该尽到最起码的责任。
　　
　　“好，父王不止我们，还有楠儿弟弟，他的身体不好，奶娘也不让弟弟出来，父王跟母后要过去看看弟弟奥，他一定会很高兴的。”阳儿的性格比较活泼，拉着老八的手摇来摇去。
　　
　　“好好好，都去看，那么我们先用膳好不好？”老八很温和的对着两个小家伙说道。
　　
　　“好。”
　　
　　十三也很高兴，看到这两个活蹦乱跳的孩子，不自觉的想起自己前世那几个孩子，心里的不知道是父爱还是母爱的开始泛滥了，十四悄悄地凑到十三的耳边说道，“将来我们成亲了，生的孩子肯定更可爱。”
　　
　　“是啊，孩子真的好可爱啊！”十三根本就没意识到十四说的什么，只是听到了可爱两个字。
　　
　　“既然你喜欢我们就多生几个吧！！”不趁此时沾点便宜更待何时呢？
　　
　　“当然了，我们满人一向讲究多子多孙所福气啊！”十三乃不会以为你现在还是那个康熙朝的十三阿哥或者是雍正朝的怡亲王吧！！乃现在可是女的，真真正正的女人，孩子都是要你来生的。
　　
　　“好，你说了不许反悔。”十四抓住最后的机会。
　　
　　“啊，反悔什么啊？”十三这句话到是听明白了。
　　
　　“没什么，反正你刚才答应我了，等以后我会告诉你的，我们先去吃饭吧。”十四拍了拍自家十三哥的肩膀先过去吃饭了，留下十三一个人还在那里想着自己刚刚是不是答应那个小子什么了？
　　
　　吃过饭，又跟着两个孩子聊了一会儿，胤禛也累了，十三和十四自告奋勇的送两个孩子回去了，把相处的时间留给四哥和八哥。顺便他俩也出去溜达溜达，自从俩人和好之后，十四更是天天黏着十三，几乎不让十三走出自己的视线范围。这下有这么好的机会，十四怎么会放过呢……
　　 

作者有话要说：~~~~(>_<)~~~~ 这一章起的这个题目是不是有些危言耸听啊？？？？

求收藏、求留言，O(∩_∩)O哈哈~




33

33、暴风雨来了 ... 
 
 
　　自从胤禛在御花园偶遇刘昔、刘阳两位小王子以后，两个小家伙可算是找到乐趣了，几乎每天都会让自己的奶娘带来云华宫玩耍一番，等到吃完午饭再有十三送他们回去。胤禛现在对这两个孩子也是真的喜欢的不得了，严格起来算，他们的父亲、母亲都已经离开了，祖母也离开了，没有什么亲人。想到这，就会不自觉的疼爱这两个孩子。
　　
　　这天像往常一样，胤禛在老八上朝走了以后等着昔儿和阳儿那两个小娃娃过来，谁知今天都已经太阳高挂空中了，还没有人影。胤禛有些奇怪，打算亲自去看看。十三不放心，要胤禛在宫里等着，自己去就好了。想想也是，自己一个孕妇现在走路什么的都不是很方便，还是要十三过去快一点。
　　
　　十三嘱咐好了宫女、嬷嬷们好好地照顾胤禛，自己急匆匆的赶往两个小家伙住的地方，谁知去了以后，殿里静悄悄的，一个人影都没有。十三越来越觉得不对劲，连忙冲进昔儿住的房间。谁知奶娘的身影也不再，昔儿却安静的躺在床上。十三无奈的笑了一下，这个懒孩子，走过去想给昔儿盖盖被子。谁知道刚到了床边，后面一记闷拳打来，十三哼了一声倒了下去。三个黑衣打扮的蒙面人，赶紧拿出早已经准备好的麻袋，把十三和昔儿分别装在里面。那两个高大的蒙面热一个人扛了一个，从来的地方偷偷地溜了出去。坐上事先准备好的马车，跑了……
　　
　　这边厢，胤禛等在云华宫，已经两个时辰左右了，可是十三居然连个人影都没见，这下他是真的急了，喊来宫女就要冲去昔儿他们住的地方。刚走到门口，老八跟十四说说笑笑的回来了，一看到胤禛这么着急的样子，不禁疑惑的问道，“这是要去哪，怎么这么着急的样子啊？”
　　
　　“紫怡去接昔儿，都半个时辰了，不知道为什么还没回来，我不放心，要去看看。”
　　
　　“什么，两个时辰，云华宫离着淑华宫才多远的路程，怎么可能这么久还没回来，不行我要去看看。”十四说完就要冲出去。
　　
　　“代王，奴婢罪该万死，大王子、大王子他不见了，我们找遍了所有的地方就是不见王子的身影，只是在他的床边找到了一只耳环。”那个丫头战战兢兢的把手里的耳环呈给老八。
　　
　　“天啊，这不是十，那个紫怡的东西吗？怎么会掉在床边，一定是出什么事情了？”胤禛一眼认出这是十三今天早上带在耳朵上面的东西。
　　
　　“我看我们先不要急，还是派人去查查比较好。”老八此时还算镇定，能冷静的思考问题。
　　
　　“好，把那几个暗卫派出去暗中搜查一遍，看看还有什么线索没有。对了，阳儿跟楠儿呢？他们没事吧？”忽 
 33、暴风雨来了 ... 
 
 
　　然想起还有两个小的呢。
　　
　　“二王子跟三王子没事，就是大王子不见了。”
　　
　　“为什么都没有人守着昔儿？”
　　
　　“王后娘娘饶命啊，今天早上不知道什么原因，大王子的奶娘不见了，这才……”
　　
　　“混账，只有她一个奶娘吗，你们都是死人。”胤禛此刻心里真是乱极了，十三跟昔儿生死未卜，还不知道在哪里，这些人还在这里不负责任的说这种话，要是在前世自己早就斩了他们。
　　
　　“代王，要臣去查吧”十四眼里满满的都是焦急，十三哥，你可千万不要出事啊！！
　　
　　“好，周亚夫，你赶紧带着那一批暗卫，现在宫里仔细的搜查，然后不行直接出工去查，快去吧！”老八心里也是乱乱的，刚平静了一段时间，又是哪个不要命的敢兴风作浪，要是被抓住了自己决不轻饶他。
　　
　　“臣遵旨”十四抱拳赶紧离开了。
　　
　　郊外的小路上，一辆普通的马车正在狂奔着，车内原本昏迷的十三醒了过来，揉了揉自己酸痛的后颈，睁开眼睛迷蒙的看了看四周，这是哪儿？？
　　
　　“王后娘娘你醒了？”一个女人嘲讽的声音传来。
　　
　　十三不悦的转过头一看，马车里还坐着一个年约二十多岁的女子，长相勉强算得上清秀吧，此刻正用一种不怀好意的眼光看着自己。“你是谁，要带我去哪里？”遇事不慌，这是十三前一世磨了一辈子养成的好习惯。
　　
　　“王后娘娘，不止是你，还有你旁边那个。”女子貌似好心的努努嘴，指了指睡在十三旁边的昔儿。
　　
　　“昔儿，他怎么也在这？”
　　
　　“说实话，本来没打算绑他，但是没想到你进去的是他的卧室，算了，多一个不多，少一个不少，反正你们全部都是我们小姐讨厌的人，那就一起上路吧，也算是黄泉路上有个照应。”
　　
　　“你们小姐是谁？”
　　
　　“我们小姐是谁，窦漪房，哈哈哈哈”女子一阵狂笑，十三心里明白了，这个女子把自己当成四哥了，是想着报仇吧。幸亏刚刚没有让四哥去，否则后果不堪设想。
　　
　　“我们小姐就是被你逼死的周雅蝶，你跟那个代王真是太过分了，丝毫不给小姐留面子。我们小姐才去世多久，他就迫不及待的把你封为王后，我们家老爷和少爷为了前途可以牺牲小姐，可是我不行，当年要不是有小姐救我，我早就死了。眼下能够杀掉你跟那个小王子，我也算是报答了小姐的救命之恩。窦漪房，等会你就到我们小姐的墓上，一死来祭奠小姐的灵魂。”
　　
　　听完这个女人的解释，十三觉得自己想笑，该怎么说她好呢？说她忠心，还是蠢笨？连王后长什么样子都不晓得，就这样冒冒失失的找人报仇， 
 33、暴风雨来了 ... 
 
 
　　搭上自己的一条性命，还真是蠢笨的可以。
　　
　　“你笑什么，瞧不起我吗？”那个女人恶狠狠地问道。
　　
　　“没有，我都要死了，你还不允许我笑笑嘛，你也太残忍了吧！”十三无关痛痒的回了一句，懒得跟这样的人废话，还是想想等会该怎么带着昔儿逃跑吧。
　　
　　“你就笑吧，等会有你哭的。”
　　
　　十三看了这个女人一眼，不再说话，只是给昔儿擦了擦睡觉的时候流出的口水，眼神温柔的都快要把人溺在其中。
　　
　　很快，车子停下了，那两个蒙面人，把车门打开，示意到了。女人点了点头，朝着十三说道，“下车。”
　　
　　十三很冷静的看了他一眼，想着抱起昔儿一起下去，谁知浑身却一点力气都没有，心中暗叫不好，那个女人一定是给自己吃了什么药，要不然不可能是这种情况。
　　
　　“不要耽误时间，你自己下去，这个小孩我抱他下去就好了。”
　　
　　十三无奈的咬了一下嘴唇，慢吞吞的下了马车，此时他们处在一个荒无人烟的地方，四周除了草、树什么都没有，在心里暗自估算了一下，这个代国靠近匈奴，眼下看这个情况他们是到了接近汉匈两国接壤的地方吧，这下情况有些不妙。
　　
　　“磨蹭什么，跟我们来。”那个女人抱着昔儿，拍了十三的肩膀一下，示意他跟着走。眼下自己浑身无力，根本施展不出武功，也逃不掉，只得先乖乖的按着指示来，但愿四哥他们能早点来救自己。
　　
　　走了有一段路，前面出现了一个坟墓，墓碑上只刻着恩人两个字，并无其他。十三在心里想这应该就是他们为周雅蝶所建的墓穴了。“给我跪下”那个女人推了十三一下，本来就无力，一下子跌倒在地上。没办法，虎落平阳被犬欺，男子汉大丈夫能屈能伸，今天所受的耻辱他日定将双倍奉还。
　　
　　“小姐，夏冬把这个贱女人给你带来了，今天我就要亲手杀了他，用他的鲜血祭奠你的在天之灵。”说完跪下磕了三个响头。
　　
　　磕完头，那个女人站起来，接过旁边的男人递过来的一把长剑，一步一步的走向十三。饶十三再镇定，眼下使不出半点力气，也只有被杀的份。他在心里绝望了，四哥、八哥、十四我可能这一次真的要死了，今生还是没有办法走到最后，只能来生再见了。十四，你要好好地保重。“等等”十三忽然出声，那个女人停住了。
　　
　　“怎么，想要我放了你吗？”
　　
　　“我不是这个意思，我只是想让你放了昔儿，毕竟他是无辜的。”
　　
　　“无辜，窦漪房亏你说的出口这个词，那我们小姐也是无辜的，你们怎么下得去手？为了争宠把我们小姐的孩子打掉，那个时候你怎么不想 
 33、暴风雨来了 ... 
 
 
　　想孩子是无辜的呢？”夏冬如同疯了一般朝着十三大吼道。
　　
　　“是谁告诉你我把你们小姐的孩子打掉，你不要是非不分了，你们小姐的孩子小产明明是她自己的原因，跟我没有半点关系。无论你信也好还是不信也好，我绝对没有说谎。”十三义正言辞的反驳道，看来那个周雅蝶还真是不简单啊，临死了还要倒打一耙。
　　
　　“哼，就算不是你又怎么样，你敢说小姐的死和你没有半点关系？窦漪房，不要在妄想着拖延时间，今天不光是你，那个孩子也会陪你的。黄泉路上你们就做一对母子吧！！哈哈哈”那个夏冬已经完全失去了理智，拿着剑再次砍向十三，十三没有躲，只是绝望的闭上了眼睛，等着死忙的来临。
　　 

作者有话要说：~~~~(>_<)~~~~ 为什么我又要虐十三啊，还差点把十三的小命搭上，天啊，我是不是太无良了。

十三，偶对不起你，一会多给点甜蜜，补偿回来，下一章一个重要英雄人物即将出场，当当当……

最后偶还想说一句，求收藏、求留言，~~~~(>_<)~~~~




34

34、救命恩人 ... 
 
 
　　没有预期的痛，十三蓦地一下睁开了眼睛，一张放大的俊脸出现在他的面前，吓了一跳。抚着胸口问道，“你是谁？”
　　
　　“呵呵，小丫头，这就是你跟救命恩人说话的语气吗？要不是我，你跟那个小鬼早就被那三个人杀了。”男子笑嘻嘻的看着十三说道，顺便指了指那三个人的尸体。
　　
　　“是你救了我们？”
　　
　　“怎么，不信吗？”男子的好笑的问道，这里除了他还有谁啊？？这个丫头真笨。
　　
　　“不不，我信，谢谢你。敢问您的尊姓大名，改日好去登门道谢。”十三赶紧摇头，表示自己说错话了。
　　
　　“在下刘稽粥，敢问姑娘芳名。”那个男子倒是一副谦和有礼的样子，不过凭借着十三多年来识人的本领，他觉得这个刘稽粥并不简单，至少并不像表面变现出来的这么温和。稽粥、稽粥，这个名字好熟悉，十三一时之间也忘了在哪里看到过或者听到过。
　　
　　“姑娘，姑娘”刘稽粥见十三紧皱着眉头不知道在想些什么，不得已推了他一下。
　　
　　“啊，怎么了？”十三如梦初醒。
　　
　　“姑娘还没有告知在下你的名字。”
　　
　　“我叫紫怡，多谢刘公子相救。我还有一事相求，就是公子可不可以把我们姐弟俩送回代国都城。我们是被这些人诓骗出来的，家里人肯定急坏了。”十三说的一副楚楚可怜的样子，看的刘稽粥心里一热，好可人的姑娘，像母亲那样既温柔又美丽，要是他能够跟着我回匈奴做我的阏氏，我会一辈子对他好的，只是该怎么样带他回去呢？
　　
　　“这个倒是不成问题，只是眼下天要黑了，你还带着一个孩子，我们先去最近的镇上找个地方投宿，等明天一大早我再送你们回去吧。这个地方离着都城也不是很远，半天的路程也就到了。”
　　
　　十三想了想也是，自己身上的药效还没有完全下去，再加上昔儿还在昏迷着，还是明天再说吧，但愿十四他们快点找来。
　　
　　“好，就依你所见，只是我们身上没钱，还是要麻烦公子你了。”十三略带窘迫的开口，耳根都红透了，稽粥在匈奴哪见过这样“羞涩的女子”，心里一动，心跳开始加速，难道这就是母亲说的心动吗？？？（其实十三就是因为没钱才不好意思，可是没想到被这个刘稽粥误会自己害羞了，这还真是天大的误会啊！！）
　　
　　“姑娘说笑了，你们跟我一起就好了。”刘稽粥朝着十三微微一笑，不得不承认，眼前这个男人是个有魅力的，给人的感觉不像是中原人那样温吞，倒像是蒙古人那样豪爽。蒙古人，十三一下子大悟，眼前的这个男人该不会是匈奴人吧？？？可是看着他的长相不是常见的匈奴人那样魁梧，倒像 
 34、救命恩人 ... 
 
 
　　是个书生。算了，不管是什么，总算是救了自己，等回到代宫再说吧。
　　
　　刘稽粥，吹了一个口哨，一匹枣红色的高头大马，迎面跑来。刘稽粥一个潇洒的动作上了马，对着十三说道，“把孩子递给我，你在上来。”
　　
　　什么，要自己跟他骑一匹马，十三略有些为难，看了看那辆马车，有些吞吞吐吐的开口，“我还是骑那匹马吧。”
　　
　　刘稽粥不跟十三啰嗦，直接弯下腰一下子搂住他的腰，把他跟怀里的昔儿全抱了上来，放到自己的前面，“你怕什么，我又不会吃了你。”说话的时候不知道是有意还是无意，在十三的耳边吐着热气，十三白玉般的耳垂红红的，眼下诱人极了。刘稽粥，不，也可以说是冒顿单于的儿子稽粥忍着心里的悸动，大喝一声，骑着马离开了。
　　
　　稽粥为什么会出现在这个地方呢？原来他的母亲是汉朝嫁过去和亲的公主，从小就给他讲了很多关于中原的风土人情，导致稽粥对于中原的一切都很向往。而代国恰好处于跟匈奴交界的地方，稽粥有事没事的就会装扮成汉人的样子，到里面游玩一番。没想到今天自己只是不经意的一次游玩，就碰到了让自己心动的女人，这次出行真是太值得了。
　　
　　稽粥一路策马狂奔，终于找到了一个小小的客栈，稽粥先下马，十三本来药效刚刚下去，又加上坐了这么久的马，浑身无力的紧，马停下来的时候差点跌下来。稽粥看着十三苍白的小脸，心里居然觉得有些紧。胳膊一用力把大人跟孩子一起抱进了自己的怀里。小二这时候已经出来，稽粥把马交给他，自己则抱着十三进去了。
　　
　　十三挣扎着想从他的怀里下来，奈何他抱得紧紧的，不撒手，挣扎了几下，也不再徒费力气。乖乖的由他抱进去，昔儿小小的身子还在自己的怀里睡得香甜。到了屋子里，稽粥总算是把十三放了下来，十三无奈的看了他一眼，把昔儿放在小床上，盖好被子。这才转过身来对稽粥有些为难的说道，“刘公子你救了我，我很感谢你，只是，我希望公子不必对我……”
　　
　　“嗯，我没明白你的意思，想说什么说就是了。”好吧，刘稽粥你是故意的是不是，明明知道爷要说什么，故意装作不知道，真是可恶。
　　
　　“我是说，你可以不必抱着我了。”十三终于说出了自己的目的，小脸已经红成一片，爷是男人好不好，用得着你抱来抱去吗。更何况，男女授受不亲，要抱也是我们十四抱啊！！！
　　
　　稽粥看到十三的脸红成那样，以为他是娇羞不好意思，记得母亲说过如果一个女子对你有意思的话，那么很有可能会装作不喜欢你接近她或者跟你说话的时候会脸红。现在紫怡这样 
 34、救命恩人 ... 
 
 
　　，是不是代表着他可能喜欢自己。有了这种想法，稽粥觉得自己的整颗心都是沸腾的，好像要跳出来似的。温柔的凝视着十三，眼里的宠溺都要腻死人了，看的十三浑身咦哆嗦。这个家伙干嘛这样神秘兮兮的，莫非疯了不成。
　　
　　“那个，刘公子，你先回去吧，我想要休息了。”十三现在有一种感觉，越来越不喜欢跟这个刘稽粥走的太近，总觉得他是个危险人物。
　　
　　“好，你早点休息吧，明天早上我再过来。”稽粥决定采用温柔攻势来获得心爱的“姑娘”的心，可惜啊，我们十三并不是姑娘，心里也早就有了喜欢的人。
　　
　　十三轻轻地应了一声，稽粥朝着他笑了笑，转身出去了。十三把门紧紧的关上，看着此刻依旧昏迷的昔儿，在心里无奈的叹了一口气脱掉外衣，上床去了。
　　
　　 

作者有话要说：O(∩_∩)O~如果大家觉得不满意，不要拍我啊！！！

这样是不是很狗血啊！！！

这个稽粥就是历史上赫赫有名的老上单于，没想到也被我抓来小说里了，O(∩_∩)O哈哈~




35

35、重逢 ... 
 
 
　　十三本来这一天既受了惊吓又奔波了许久，再加上那个女人给他下药，浑身累的跟散了架一般，但是躺在床上却没有丝毫的睡意。想着今天的经历，眼泪不自觉的流了出来，要是没有那个刘稽粥，自己大概现在已经重新投胎去了，跟四哥他们也阴阳两隔。想到这饶是自己前世经历了那么多事情，也是有些后怕，浑身微微发抖。
　　
　　十四你在哪里，我好想你，你快来找我吧。十三从来没有像此刻这么想念十四，他知道自己喜欢十四，但是没想到会这么深，在临死的那一刹那脑海里出现的满满都是十四的身影。不自觉的抱紧双臂，心里委屈的紧，可是却没有诉说的对象。
　　
　　外面好像有人影走动的声音，十三悄悄地披衣起床，走到门边打开门往外一看。一个身影一下子过来捂住了自己的嘴，还没弄清楚就被带进了屋子。十三暗叫不好，难道又被劫持了，使劲的挣扎，可是奈何对方抱的紧紧地，嘞的自己好疼。好不容易对方放了自己的嘴，刚要大声呼喊那个刘稽粥，谁知一张自己刚刚还在思念的俊脸出现在面前。
　　
　　“十……”好吧，话还没说出来，对面的十四霸道的低下头来吻住了十三的嘴，这次不同于往日的温柔触碰，完全是狂风暴雨似的掠夺。十四逼着十三把嘴张开，自己的舌头一下子滑了进去，追逐着十三的舌头共舞……许久，十四才放开了怀里的十三，气息略有些不稳，十三则红着一张小脸被吻得有些头晕了。
　　
　　“十三哥，我终于找到了你了，你可知我这一天来是怎么过的？”十四拿自己的额头抵在十三的头顶用失而复得语气说道。
　　
　　“十四对不起，让你担心了，我也没想到会这样。~~~~(>_<)~~~~ ”十三听到十四话语里的疼惜，委屈的泪水一下子流了下来。自己使劲的往十四怀里钻了钻，好怀念这个味道啊！！！
　　
　　“不哭、不哭，都是我不好，我应该早点找到你的。”十四一时之间有些手足无措，听十三这么委屈，心里疼的要死。但是也不知道怎么安慰他，只能紧紧地抱住他，给他温暖。
　　
　　“~~~~(>_<)~~~~ ”十三在十四的怀里哭了个够，然后不好意思的抬起头看了看十四，小脸都哭花了，十四心疼的拿着衣袖给十三擦了擦泪水，看着那张娇艳欲滴的红唇，克制不住冲动，再次低下头吻了上去。十三彻底放开矜持，热情的回应着十四，一时之间周围的温度霎时升高，十四把十三的身体紧紧地嵌在自己的怀里，俩人的身体之间没有一点空隙……
　　
　　“你们在干什么？”一个煞风景的声音传来。
　　
　　十四不悦的放开十三，看向门口，一个男子此时正愤怒的看向自己。奇怪，我跟十三哥亲热管你什么事情？十四也不甘示弱的看向门口的稽粥。
　　
　　“刘公子，你怎么来了？”这是埋在十四怀里的十三有些不好意思的看向门口的稽粥，天啊，刚刚居然忘记关门了。
　　
　　稽粥看见这一幕，心里难受的紧，好想把那个抱住紫怡的男人一剑杀了，为什么紫怡会那么娇羞的让他抱在怀里。当他看到十三略微有些红肿的嘴唇时，心里更是嫉妒的不得了。“我只是听到你房间里有动静，不放心过来看看，不知道这位是你的……”稽粥将挑衅的眼神看向十四。
　　
　　“是我的……”
　　
　　“我是紫怡的丈夫，谢谢刘公子救了我的妻子。”笑话那个男人眼里□裸的妒忌都这么明显了，自己要是在无动于衷的话，还配做十三哥喜欢的人吗？？
　　
　　“什么，紫怡你成亲了？”稽粥倒退一步，不可思议的转向十三问道。
　　
　　十三犹豫再三，羞涩的点了点头。他不是傻瓜，看得出这个稽粥对自己有意思，为了斩断他的念头，还是快刀斩乱麻的好。
　　
　　“紫怡，既然你的家人找来了，我也就先回去了，我出来很久了，家里人该惦记了，我们后会有期吧！”稽粥觉得自己没有留下来的必要了，看的出来紫怡的丈夫并不是普通的人，自己的身份特殊，还是先离开吧，要是被别人发现自己的行踪或者身份，肯定会惹麻烦的。至于紫怡，稽粥轻轻地勾起唇角，只要是我看上的，哪怕成亲了又怎么样，我根本不在乎。等我，我还会回来找你的。下一次再相见的时候我希望你会乖乖的躺在我的怀里，稽粥的想法很美好，但是却不切实际。你是很厉害，但是在这群皇子面前却差得远了。
　　
　　“那刘公子可不可以告诉我府邸在哪？改日我们好登门道谢！”不管怎么说，没有这个刘稽粥，自己现在不可能好好的站在十四的旁边。
　　
　　“不必了，区区小事何足挂齿，只要紫怡你记得有我这么一个朋友就好了，我先走了。”说完，挥挥手，潇洒的转身离去。
　　
　　“唉，这人怎么这样？”十三无奈的叹了一口气，□一张小脸。
　　
　　“怎么，舍不得他？”十四一副酸酸的口气。
　　
　　“才没有呢，只是，十四你知道吗，要是没有他，也许你现在就见不到我了。所以我真的很感谢他，也感谢上天，还能见到你。”十三将自己的身子轻轻地靠向十四怀里，闭上眼睛，心有余悸的说道。
　　
　　“十三哥，我发誓，以后绝对不会再让你落入这样的危险，好了天色快亮了。第二天一大早我们还要赶路，快休息一会吧。”十四在心里暗暗想道，自己一定要查清楚这个刘稽粥是什么人，欠他的还回去。没想到几年以后他们再相见的时候，真的把这份人情还回去了。
　　
　　“嗯，不过你不要离开我好不好，你要陪着我。”十三现在是半点都不想离开十四，动不动就一副撒娇的口气，十四倒是享用的紧。
　　
　　“好，我就在这里看着你，哪里都不去，你去床上休息一会儿。”十四温柔的哄着十三。
　　
　　“嗯”十三点了点头，乖乖的上床休息去了。十四则坐在凳子上面发呆，等到回去的路上再问十三哥发生什么事情吧，毕竟大家都累了，想着想着，十四也忍不住闭上了双眼……
　　
　　 

作者有话要说：(*^__^*) 嘻嘻……终于重逢了，撒花！！！

偶的不负责任新坑→→




36

36、回宫and求亲 ... 
 
 
　　第二天一大早，十三他们起来略微收拾了一下，就急匆匆的上路了，小昔儿的药效下去，也醒了过来。看见自己身处宫外，还以为是紫怡姐姐带自己出来郊游呢。殊不知差点到阎王殿报道，不过孩子那么小，这些复杂的事情没有必要跟他说，他以为是什么就是什么吧！
　　
　　一路上，昔儿靠在十三怀里，十三靠在十四怀里，轻声细语的跟十四说昨天发生的事情。当说到自己差点被那个女人一剑杀死而又没有任何反抗能力的时候，十四一下子紧紧地把十三抱在怀里。喃喃道，自己以后绝对不会让十三置于危险之中，同时心里恨死那三个人了，要不是刘稽粥把他们杀死了，自己一定会把他们千刀万剐也不为过。
　　
　　十三休息了一段时间，恢复的也差不多了，一个劲的安慰十四，自己没事。十四在心里暗暗发誓道，自己回去就向四哥提亲，娶十三哥过门，再也不想过这种提心吊胆的日子了。
　　
　　马车一路急驶，很快就到了代宫。暗卫昨天夜里就提前回来送消息了，所以一大早胤禛就等在宫门口等着哪里也不去。自从昨天十三不见了以后，胤禛整个人就如同失去了灵魂一般，吃不下睡不着，胤禛这个样子老八看在眼里急在心上。好在一大早就收到暗卫送来的信，说是十三找到了，很快就会回来，俩人才放下一颗悬着的心。不过用过早饭以后，胤禛就匆匆赶到宫门口等着十三回来，老八知道劝说没用，索性下了朝也过来陪着一起等。
　　
　　马车停下，十四先跳了下来，接着扶着十三跟昔儿下来。胤禛一看见十三的身影，顿时激动地一个箭步就要冲上去，老八吓得赶紧拉住他，提醒孩子。十三看见自家四哥也是激动地热泪盈眶，“四哥，我回来了”赶紧迎上去，兄弟俩对视着，千言万语尽在不言中。
　　
　　“十三，你可知道我有多担心。”胤禛的话语有些哽咽，他从来没有这么害怕过，比起上一世十三被圈禁还恐惧。
　　
　　“对不起，四哥，~~~~(>_<)~~~~ ”好吧，从昨夜到现在小十三哭的太多了，什么都不管，只想在四哥怀里撒撒娇。
　　
　　“母后，昔儿也想抱抱”十四牵着昔儿的手也过来了，小家伙看见紫怡姐姐赖在母后怀里顿时有些吃醋。
　　
　　“昔儿，你有没有事，有没有受伤？”胤禛放开十三，蹲□子，用丝帕帮昔儿擦了擦脸上的泪珠，担忧的问道。
　　
　　“昔儿，哪里都很好，就是好想念母后，母后抱抱，~~~~(>_<)~~~~ ”小小的身子钻进胤禛的怀里，呜呜的哭了起来。
　　
　　“乖孩子，不哭了，母后在这里，乖啊”胤禛细声细语的安慰着小娃娃。
　　
　　“我们进去吧，在这里人比较多，有话不方便说。”老八过来扶起胤禛，把昔儿抱在自己怀里，对着大家建议道。
　　
　　“好”。
　　
　　回宫后，十三他们先去梳洗了一番，把昔儿送回淑华宫休息，几个兄弟才坐下来好好地聊聊昨天发生的事情。当十三简单的叙述完自己的经历时，老八气的把手中的杯子一下扔出去打破了，愤慨道，“真是岂有此理，那些守卫怎么搞的，居然能让刺客混进王宫。”
　　
　　“小八，我看这个宫里是要好好地整治一番了，要不然安静日子过久了，大家都不知道危险是什么了，在这么下去，那还得了。这一次，如果不是有那个人经过，大概、大概我们就见不到十三了。”说到这，胤禛心里也是后怕，其实这次是十三为自己受过，如果真的因为这样可笑的原因而葬送了十三的命，那么自己恐怕也是……
　　
　　“四哥，你放心，十三弟受的罪我会一点一点帮他讨回来的，到底是哪个该死的奴才把那几个人放进来的，我一定会查清楚的。并且还要杀鸡给猴看，起到震慑作用，最近这个宫里的人确实是警惕心大减啊！！”老八看到胤禛皱起的眉头，心里一阵心疼。再想到他们这次的目标居然是四哥，老八恨不得把那些人碎尸万段。
　　
　　“四哥、八哥，弟弟有一件事相求，希望你们能够答应我。”
　　
　　“十四，有什么事情，你说就是了，那还用得着求。”老八有些不解，十四这是要做什么。
　　
　　“弟弟希望，四哥、八哥同意、同意我跟十三哥成亲。”好吧，说完这句，十四的脸略微红了一下，顿了顿接着说道，“经过这次事件，我是真的怕了，我不希望十三哥在离开我的视线，我也不想再耽误时间了，四哥、八哥你们……”
　　
　　“十四，你在说什么，我不理你了。”胤禛额老八还没开口，十三已经不好意思的捶了十四一下，这个臭小子说什么呢，爷，我居然要嫁人。
　　
　　“哈哈，十四想跟十三成亲，这是好事啊，我是没意见，四哥，你呢？”老八倒也是乐的赞成这桩婚事，自己也是希望弟弟们都幸福。
　　
　　“只要十三同意，四哥也同意。”胤禛觉得此刻自己心里怎么好像是嫁女儿一般的感受，一方面不舍得，一方面又希望十三幸福，真的好矛盾啊！！
　　
　　“十三，现在决定权可在你手上，你自己说愿不愿意？”
　　
　　“……”十三低头做沉思状，他知道自己这样是有点矫情了，但是再怎么说自己前世也是个堂堂正正的男人，现在虽然变成了女人，但还是一颗男儿心。当着这么多兄弟的面，唉，那好意思说的出口那种话啊！！此刻十三的耳朵红的都快要滴出血了，头都要低到地上了。
　　
　　“好了，十三就由我这个哥哥决定了，我们就选一个吉日，为他们举行婚礼。不过在这之前，十四你可要跟你那个便宜爹爹说好了，到时可要他回来参加婚礼。还有”胤禛转向老八，“我希望对外宣称十三是我的义妹，给十三郡主的身份，这样周家的人才不敢欺负十三，毕竟周家的大儿媳妇可是薄家的女儿，我们十三的身份可要比她好。”胤禛现在整个就是一颗“待嫁女儿”母亲的心，生怕自己的宝贝弟弟吃了亏，奥，不是，是宝贝妹妹吃了亏。我们的四爷就是一个“女儿控”，O(∩_∩)O哈哈~
　　
　　“四哥，我觉得这样很好，我还要为十三拟一个封号，这样周勃那个老头也会觉得有面子。十三在周家才会过得幸福。”老八怎么觉得自己也是一种要嫁女儿的心啊，明明是弟弟好不好，~~~~(>_<)~~~~居然不舍得了。
　　
　　“四哥、八哥，谢谢你们，弟弟我……”十三很感动，后果就是我们十三爷的眼泪又开始止不住的流了出来，十四爷连忙找手帕帮他擦眼泪，心疼的不得了。
　　
　　“好了，小十四，哥哥可是满足你了，你要好好的待我们十三弟，要是你敢对不起十三，我跟你八哥可是饶不了你。”胤禛还是不放心的嘱咐，~~~~(>_<)~~~~爷这么一个如花似玉的“弟弟”就便宜你小子了，你知足吧你。
　　
　　“两位哥哥放心，弟弟一定会唯十三哥是从，出嫁从哥，在家从哥的。”十四现在还没成亲就整个一个妻管严了，不过要是不这样，哪娶得来美人啊！！O(∩_∩)O哈哈~这一些都是值得的，自己总算是能够跟十三哥终成眷属了，自己心里此刻充满了感动与感激……
　　
　　坐在上面的胤禛和老八也相视一笑，温柔的看着两位弟弟，此刻心里满满的也是幸福……
　　
　　 

作者有话要说：好吧，不再折磨这俩了，结婚吧结婚吧，(～ o ～)~zZ

偶撒娇打滚求留言、求收藏，(*^__^*) 嘻嘻……
偶的不负责任新坑→→




37

37、太子回归 ... 
 
 
　　自从胤禛跟老八答应了十三和十四的婚事之后，宫里开始忙碌起来。胤禛更是忙前忙后，为十三准备这个、准备那个，简直就是“嫁女儿”的姿态，看的大家相当无语啊！！十四早就把自己要成亲的事情派人告诉了周勃，周勃权衡再三，觉得这桩婚事很满意，自己是稳赚不赔啊，当即乐呵呵的表示，成亲的时候自己一定会赶回来的。（其实就算您不同意，也没人会听你的，周大叔！！！）
　　
　　远在长安跟胤褆忙着玩爱情追逐战的太子在接到信的时候，当即产生了“长兄如父”的念头，自家的“弟弟”要出嫁了，自己这个做哥哥、做家长的怎能不在场。也不再管那个讨厌的刘璋怎么逗他了，冲回住的地方收拾收拾包袱跟义父打了个招呼就要走。胤褆怎么可能放心他一个人走，自己想了想，还是陪他去吧，整天在京里也是瞎逛，没什么政事做。离京势必会引起吕后的猜忌，但是为了“媳妇”顾不了那么多了。老太太爱怎么想就怎么想，爷的媳妇最重要，逼急了大不了爷起兵反了她，你吕后再厉害，还比得上前世那些冤家弟弟吗？此刻胤褆的想法是，天大地大没有媳妇大，一切事物围着媳妇转。
　　
　　想好了，回府里随便带了些东西，带上自己的亲卫，跟着“媳妇”回家探亲去了。虽然太子嘴上说讨厌胤褆缠着他，心里却还是很满意他的做法的。哼，还算有良心，知道我比你那些个政事重要，不枉爷调教你一场。经过这段时间跟胤褆的接触，太子也慢慢的感觉到这个刘璋的作风跟上一辈子的冤家保清是越来越像，连调戏人的手段都像。其实他很想开口问一句，你是不是保清，但是既然对方不开口，想要玩猫抓老鼠的戏码，自己先挑明了就没意思了。好，既然想玩，本太子就陪你玩到底，看谁比谁厉害。俩人就在这样奇怪的氛围里一路向代国行进。
　　
　　代宫这边，老八派出去调查的人也有了结果，老八拿着手里的密信一路匆匆赶到云华宫。胤禛的肚子已经有些微凸，此刻正扶着腰，跟十三检查那些嫁妆呢。看见老八进来了，赶紧迎上去，“怎么这么早就过来了？”
　　
　　“四哥，上一次那件事查出来了，所以我早点过来跟你们说一声。”老八扬了扬手中的丝帛，这是暗卫首领刚刚交给他的。
　　
　　“那到底是谁派那个女人来的？”胤禛迫不及待的问道，敢伤害十三，自己绝对不饶她。
　　
　　“原来那个女的真的是周雅蝶的侍女，，当年周雅蝶也救过她，所以她对周雅蝶很忠心。周雅蝶嫁进宫里以后，她偶尔会进宫来看她，一来二去跟周雅蝶宫里的一个太监混的很熟。没想到在周雅蝶去世以后，这个太监颠倒黑白，说了一些完全与事实不符的话给这个侍女听。再加上民间传闻，所以她一直认定，周雅蝶是我们害死了，这才想着要帮周雅蝶报仇。”老八边说便扶着胤禛坐下，自己也顺便做到了胤禛旁边。
　　
　　“那这个太监为什么要这么做？他跟我们有仇吗？”十三略带疑惑的问道。
　　
　　“还有一件事，说出来真是宫里的耻辱，那个太监，不是真正的阉人，他是假的。后面的那些你们应该都明白了吧！”老八有些不自然的开口。
　　
　　胤禛跟十三对视了一眼，原来是这样，那假太监居然是周雅蝶的相好啊！那个女人还真是大胆，不过仔细想想，身处王宫，王爷不喜欢自己，漫漫长夜对于一个年轻的女人来说也是很难熬的，这件事孰是孰非谁也说不准。但是对于熟读四书五经的他们来说，周雅蝶的这种行为无疑是离经叛道、不敢苟同的。怪不得八哥（弟）不自然呢，这也算是一顶绿帽子吧，好无奈啊，八哥同情你。
　　
　　“那小八准备怎么办？”
　　
　　“我已经派人暗中把这个假太监抓起来，自然为了前王后的名声，我只能先让他喝点药，避免到时候多嘴。处理是要处理的，不过要起到震慑作用，这次这件事那个女人能办成完全是这个太监跟她里应外合，所以我们必须借着这次机会，好好地敲打敲打那些下人，让他们看看背叛王宫的后果是他们承受不起的，直接给他一刀那不是太便宜了吗？”老八面上依旧带着如沐春风的微笑，但是眼里的狠厉却是一闪而过。
　　
　　“那周勃那边，我觉得还是不要告诉他了，毕竟这对周雅蝶的名声不好。再说一个处理不好，就会惹麻烦的。”
　　
　　“嗯，我觉得四哥说的很对，处理这个假太监的时候，直接安个私通外国，陷害代宫的罪名即可。这样可以起到敲山震虎的作用，至于用什么刑法，自然是满清十大酷刑尝一遍了，那些刑具我已经派人弄好了，就等着执行了。改天找个好日子，把宫里的那些奴才全都喊到一起，实施吧。”
　　
　　“好，这些事你决定就好了。”胤禛很满意老八的安排，小八真是越来越有王者风范了，“对了，二哥快回来，刚刚一个暗卫快马加鞭送回来的书信，好像还会带一个人回来啊！”说完了政事，自然要说说私事了。
　　
　　“嗯，什么人？”
　　
　　“不知道啊，二哥在信里只是说一个很讨厌的男人，不过以我之见，恐怕不是讨厌，而是相反的吧！”胤禛难得用这么俏皮的语言说话，老八跟十三听了都忍不住笑出声来。
　　
　　“是啊，依着二哥那个脾气，如果是不喜欢，怎么会让他靠近自己，只是不知道会是什么样的人而已？”十三也很好奇，自家二哥会喜欢什么样的人。
　　
　　“我们就翘首以待，看看吧。”
　　
　　太子跟胤褆紧赶慢赶，用了不到五天的时间就回来了。太子回来了，直奔云华宫而去，摆都不摆胤褆一下，不过胤褆倒也无所谓，耸耸肩继续跟着。
　　
　　太子兴冲冲的跑进来的时候，胤禛他们正在集体讨论关于婚礼的事情，太子一进来就咋呼道，“哈哈，各位亲爱的弟弟，哥哥回来了。”好吧，太子殿下这一吼，把大家都给镇住了。胤禛他们四个自然是因为二哥的突然出现给吓住了，随后跟上来的胤褆则是被那一声弟弟给吓住了。
　　
　　“咳咳，苏儿，你出去这么久，还是没学会规矩啊！”胤禛最先醒悟过来，佯装斥责道。
　　
　　太子这时也反应过来，自己好像喊错了，那个冤家还在后面呢，只得装作无辜的行了一个礼，“王后娘娘，您就不要怪我了，这还不是平时你对苏儿太好了，让苏儿都忘记规矩了，嘻嘻”，扮天真、可爱，谁不会啊！
　　
　　“后面这位是……”
　　
　　“那个啥，他跟我没什么关系，只是、只是一个路人而已”太子耸耸肩无所谓的说了一句。
　　
　　“我说保成你还要装到什么时候，你早就知道爷是谁了吧？”站在后面的胤褆看到太子还是一副我跟他一点关系都没有的样子，顿时有些生气，忍不住说了出来。
　　
　　太子在心里暗暗地比了一个胜利的手势，哼，保清你还是输给爷了，忍不住说了出来，哈哈。心里这么想，面上却是一副吃惊的样子，“什么，你居然是保清，你怎么认出我来的？”
　　
　　“你说爷怎么认出你来的，某人跟上一辈子一个德行，依旧是那么一副骄纵的样子，不过爷好喜欢啊！”胤褆边说还摸了太子的下巴一下。
　　
　　“保清，你，你敢调戏我？”太子在这么多兄弟面前被保清占了便宜，脸面有些挂不住了。
　　
　　“反正又不是第一次了，再说你不是也很享受吗？”胤褆利用自己跟保成斗了两辈子的经验抓住了保成的小辫子，他这人只要使劲的跟他耍无赖就行了，看可爱的太子殿下炸毛是一件十分幸福的事情。
　　
　　“你……”
　　
　　“咳咳”此时被当做背景的四人组之一的老八轻轻地咳了一下，以示他们的存在。
　　
　　“这个是八弟吧，脸上那笑容还是一点都没变啊；嗯，这个姑娘，不，夫人应该是老四，还是一副冰山样；至于这个小姑娘，肯定是我们可爱的小十三无疑了；最后那个猜都不用猜，一定是喜欢炸毛的十四了，O(∩_∩)O哈哈~”
　　
　　被调侃的四个人现在是脸色各异，太子殿下更是被他气得牙痒痒，看着那张欠扁的脸，好想上去扇几下，最后还是耐着性子忍住了。（主要是太子殿下您不舍得。）
　　
　　“大哥，好久不见啊，只是不知道大哥现在是什么身份？”老八当年被养在惠妃名下，跟胤褆的关系也是不错的。
　　
　　“我现在的身份是朱虚侯刘璋，不过是一个爹不疼、娘没有的庶子而已。”胤褆边说便大大咧咧的找了一个位置坐下。
　　
　　“大哥说笑了，在历史上朱虚侯刘璋可是起着很重要的作用，当年汉文帝之所以能登上皇位，跟这位朱虚侯之间也是有着密不可分的关系。”
　　
　　“唉，四弟不愧是当过皇帝的人，政治眼光永远那么敏锐，好了，现在我们兄弟相聚，不说这个了，还是说说十三跟十四的婚事吧，毕竟我也是他们的大哥，现在父母不在，长兄如父！”
　　
　　“那是不是还要长嫂如母啊？”十四忙不迭的接了一句。（十四啊，乃就是非要看你可爱的太子哥哥扎毛吗？？？）
　　
　　“小十四你找揍啊！”太子挥了挥自己的小拳头。
　　
　　“二哥，你可冤枉弟弟了，我只是说长嫂如母，又没说谁是长嫂，二哥你这样做无疑是承认你就是长嫂了。”十四说完赶紧躲到胤禛后面去了，反正二哥再怎么炸毛都不能不顾及四哥的身子，O(∩_∩)O哈哈~
　　
　　“十四，二哥，只想告诉你一句话，二哥不爽，后果很严重，你就等着吧！”太子朝着十四抛了一个媚眼，眼里的精光一闪一闪的，看来某十四是要倒霉了。
　　
　　“好了，保成，别跟小孩一般见识，我们还是来说说婚礼的事情吧。”保清赶紧拉住即将发飙的太子坐下，要是这个冤家真的生气了，自己还要想办法镇住他，都怪小十四那小子，想着胤褆瞪了十四一眼，十四朝着胤褆做了一个鬼脸，很是洋洋得意啊！（十四，我不得不告诉你，得罪太子殿下的下场是非常凄惨的，乃等着吧！！ 啦啦啦，我是无良的作者。）
　　
　　 

作者有话要说：好吧，可爱的太子殿下跟保清哥哥出现了，兄弟们相认了，撒花！！

大家喜欢就多多留言、收藏，鞠躬！！！
偶的不负责任新坑→→




38

38、新婚之夜的悲惨经历 ... 
 
 
　　胤褆跟太子回来没几天，老八抽空找了一个时间，将宫里的下人都聚集起来，让他们看看自己是如何处置那个通敌卖国的假太监，好起到震慑作用。这个时候刑法是很残酷，但是比起满清十大酷刑来说还是差远了，这些汉代的人哪里还会见过这些，当他们看到那些刑具被搬出来的时候，就吓得瑟瑟发抖了，老八只是冷冷的笑了一下，自己坐在上面，一挥手，示意开始吧。
　　
　　那个假太监已经被毒哑了，什么都说不出来，被拖上来的时候，身上已经有些伤口了。那些个侍卫施刑的第一个是插针，把那个太监摁在地上，拿起盘子里面的针，一根一根的刺下去，那个太监发不出声音，只是依依呀呀的叫着。……插针完毕，接下来又是一系列更加负责的刑罚，总之最后在场的所有的宫女、太监都吓得战战兢兢的，有些胆小的直接晕了过去，老八看了看效果差不多了，从座位上面站起来，清了清嫂子，郑重其事的开口说道，“今天这个太监的下场大家都看见了，本王希望你们能引以为戒，不要再犯同样的错误，否则这些刑具就是为你们准备的，不要以为本王什么都不知道，其实你们私下里那些小把戏，我都清楚的很，你们自己注意就好，如果谁在犯到本王手里，那么他就是你们的下场，明白吗？”
　　
　　“诺”下面站着的众多太监、宫女异口同声的喊道。
　　
　　“很好，你们知道就行，还有今天的事情本王不希望传出去，如果哪个人嘴风不严露出一点风声，那么本王不介意再来一次，你们自己看着办。好了，眼下宫里就要办喜事了，我希望你们打起十二万分的精神，只要做好了，本王一定重重有赏。这些就是我今天要说的话，希望大家好自为之，回去各司其职，做好自己的本分，就行。”恩威并施一向自古至今当权者最喜欢用的手段，老八今天可谓发挥的淋漓尽致啊！！！
　　
　　下人们恭恭敬敬的行完礼，纷纷散去，老八站在高台上，体会着这一刻的心情。怪不得前一世大家对于那个位子争得死去活来，原来当你真正站到高处，指点江山、挥斥方遒的感觉是那么的激动，那么的自豪、那么的热血沸腾。今生就让自己与四哥携手来治理这大汉的美好河山，也不枉他们重生这一回，此刻老八身上专属于他们爱新觉罗家的那份激情、斗志把他的心填的满满的……
　　
　　惩罚事件过后，代宫里确实平静了不少，大家做事比起以前严谨了许多，胤禛他们对于这种情况也是很欣慰的。时间兜兜转转很快到了十三跟十四大婚的那一天，一大早十三就被宫女喊起来，梳妆打扮，涂涂抹抹将近一个时辰，总算是收拾好了。十三这时候完全醒过来，看着镜子里的女人一时之间有些发呆，“肤如凝脂、眉如新月、秋波流转、樱桃小口”，当真是说他“倾国倾城”也不为过，暗自臭美了一下，这时胤禛正好走进来，看着对镜发呆的十三，轻轻地笑了一下。
　　
　　“你们都下去吧，本宫有些话要对郡主说”把下人挥退，自己跟十三说些体己话。
　　
　　“诺”几个宫女行礼告退。
　　
　　“四哥，你来了”十三略带羞涩的看了自家四哥一眼，毕竟让自己以一个女人的身份出嫁，心里多少还是有些不舒服的。
　　
　　“嗯，今天好漂亮，我的十三真是世界上最美丽的新娘子了”胤禛握着十三的手由衷的赞道。
　　
　　“四哥”十三不好意思的朝着自家四哥撒娇，不过被人夸奖还是心里很高兴的。
　　
　　“傻瓜，跟四哥还有什么不好意思啊，以后成了家就是大人了，可不要再动不动就跟十四吵架，俩人要互相体谅对方，好好相处，你们好、四哥才能放心！”胤禛看着自己的十三弟，心里那是相当的不舍啊。自己现在整个就是一个待嫁女儿母亲的心，相当的纠结啊！！
　　
　　“四哥，我晓得了，你就放心吧！我只要没事就会回来看你的。”十三现在完全就是一个娇羞的小女人样子。
　　
　　“嗯，时辰到了，我们出去吧，额娘他们还在外面等着呢”胤禛扶起十三。拉着他的手出去了。
　　
　　外面，佟佳皇后跟老八坐在上面，胤褆、太子坐在下面，胤禛朝着十三笑了笑，自己也坐过去了。十三感动的朝着佟佳皇后和四个哥哥拜了三拜，大家又嘱咐了几句，然后由宫女扶着上轿了。礼官一声起轿，队伍开始行进，带着十三走进人生的另一段旅途……
　　
　　索性王宫离着周府不是很远，一路行来大约半个时辰就到了，一路上百姓都在纷纷赞颂着这位郡主，说他如何如何美丽、如何如何受宠，十三在轿子里听见了只是微微一笑，不置可否。
　　
　　轿子停下，宫女把十三扶了下来，十四早就等在门外，宫女把红绸的一端放在十三手里，另一端放在十四手里。俩人就这样进去了，大厅里早就准备好了一切，周勃坐在高堂上面，其他的亲朋好友坐在四周。
　　
　　新人先是朝着亲朋好友行礼，接着礼官宣布婚礼开始，宣读新婚贺词，新郎、新娘三牢而食合卺共饮；手行礼，预示着‘执子之手、与子偕老’；最后新郎、新娘相互行礼，送入洞房。终于这一系列的复杂程序弄完，十三被送到了新房，十四在外面应付那些客人。
　　
　　天已经擦黑了，可是十四还没回来，十三觉得自己的肚子咕噜咕噜开始叫了，今天为了准备婚礼几乎没吃什么东西，现在早就饿到不行。十三睁着一双大大的眼睛四处瞧了瞧，看见了摆在桌子上面的点心，看看四周没人，自己迅速过去拿了几块点心开吃。正吃到高兴处，外面传来大家吵吵闹闹的声音，十三知道是十四他们回来了。也顾不得再吃了，把手里剩下的那点直接扔到桌子下面，自己拍了拍手上的点心沫，回床上坐好。
　　
　　“吱呀”一声，门被打开了，十四走了进来，顺便把门关上。看到床上坐着的十三，心里霎时变得激动，快步走过去。十三此刻有些娇羞，低着头不敢正视十四。十四轻轻地把挑起十三的下巴，两眼顿时看直了，十三哥今天也太美了吧，美得令自己窒息。
　　
　　十三见十四只是傻傻的看着自己，更加不好意思了，咳了咳来掩饰自己的羞涩，“十四，你在做什么。”
　　
　　“十三哥，你好美，我好幸福，终于娶到你了。”十四边说，边把十三往自己怀里扯去。
　　
　　“十四，你说什么呢。”十三不好意思的捶了十四两下。
　　
　　眼下面对如此娇妻，又是自己魂牵梦萦许久的，十四怎么还能忍得住，直接低下头准确无误的吻住那张娇艳欲滴的红唇，慢慢的（啃）噬，撬开十三的贝齿，舌头伸了进去，扫便口腔的每一个地方……慢慢的十四觉得有些不对劲了，自己的呼吸越来越重，身上也越来越燥热，（情）欲也越来越强烈，好想一下子把十三哥扑到。可是怀里的人怎么渐渐地好像睡了过去呢？？？
　　
　　十四赶紧放开怀里的十三，使劲的推了推他，可是十三却动也不动，早已睡熟了。十四觉得自己身上好像要炸开一样，不能在靠着十三了，否则一定会忍不住的。强忍着身上的不适，把十三放在床上，盖好被子。自己一下子冲到桌边拿起杯子开始喝水，可是丝毫不管事，依旧浑身燥热的厉害，不敢再留在新房，十四直接冲到府里的湖边，幸好这时候大家都在前面，没人会来这个地方，十四一下子跳进了水里，开始了自己的新婚洗澡之旅……
　　
　　这次的药不同于上次，洗了已经一个时辰，还是浑身热得很，十四不敢起来，只能继续在水里呆着。好不容易，到半夜的时候，身上的热度才慢慢的退去，十四无奈的从水里爬上来，抖了抖身上的水珠，浑身有些冷，可是不能回新房，那就去书房吧。可怜的十四，新婚之夜真是悲惨极了，不仅什么都没吃到，还被迫洗了半夜的冷水澡。从古至今大概也没有这么落魄的新郎吧，谁让乃得罪了你可爱的二哥呢，O(∩_∩)O哈哈~怨不得别人！！！
　　
　　 

作者有话要说：~~~~(>_<)~~~~ 这算不？？？？十四啊，不怨我，谁让你得罪了太子二哥呢，O(∩_∩)O哈哈~

扭动着身子求留言、求收藏，~~~~(>_<)~~~~ 

不要ws我!!!!
偶的不负责任新坑→→




39

39、生包子 ... 
 
 
　　十四经过一夜的折腾，在天快亮的时候才小睡了一下。正睡得模模糊糊的，忽然觉得有人捏自己的鼻子，十四不耐的挥了挥手，站在旁边的十三看着如此可爱的十四，忍不住笑了出来。十四听到笑声，一下子清醒了。原来十三收拾妥当过来书房找自己了，十四一个激灵坐了起来，忽然之间觉得有些恍惚，看着笑意盈盈的十三站在自己面前，不仅难以相信这是真实的吗？？
　　
　　“怎么，傻了吗？”十三好笑的坐到床边，点了点十四的额头。
　　
　　十四感受到了十三温热的体温，才意识到这一切都是真实的，十三哥真的嫁给自己了。一个激动，把十三柔软的身体揉进自己的怀里，喃喃自语道，“十三哥，原来这一切都是真的，我真的娶到你了，我好幸福。”
　　
　　“傻瓜”十三紧紧地抱住十四的腰，嗔怒了一句，不过他却体会到了十四对自己浓浓的爱意，这一切都是值得的。
　　
　　十四不再说话，只是紧紧地抱住十三，闻着十三身上散发出来的香味，忽然产生了疑惑，不对啊，这个香味跟昨晚十三身上的不一样啊，难道……十四皱起眉头，略略松开十三，疑惑的开口问道，“十三哥，你昨天在身上擦了什么香料，为什么跟你现在用的不一样啊？”
　　
　　“奥，前天晚上，太子哥哥给了我一个用西域的香料制成的香包，再三嘱咐我上轿的时候要挂上，这是有异于身体的，所以我就带上了，怎么了，有问题吗？”
　　
　　“没问题，很好，一点问题都没有。”现在十四全明白了，这一切都是他的好二哥搞的鬼，上一次给自己下药，这一次又给自己下药，使自己这么落魄，太子哥哥的心眼也太小了吧，自己早晚要还回来，十四在你心里暗暗发誓道。不过现在有更重要的事情要做，这些事就先放一放吧！
　　
　　“对了，十四你昨晚去哪了，为什么我今天早上醒了都没有见到你？”十三一觉醒来，没看见身边之人，心里略略有些失望，毕竟是洞房花烛夜啊，臭小子去哪里了。
　　
　　“昨晚我不小心喝多了，后来见十三哥睡熟了，我不想再打扰你，就一个人来书房了。”那么丢脸的经历，怎么可以跟十三哥说啊，他忘了就算了，最好永远都别想起来。
　　
　　“奥，亏我还担心你，一大早就到处找你，原来你还在睡懒觉。”十三嗔怒道。
　　
　　“十三哥”十四撒娇似的喊了一声，十三身上的鸡皮疙瘩都起来了，这家伙又要干什么。
　　
　　“干什么”十三忽然有种不太好的预感，这小子通常这么喊自己的时候绝对没有好事，非奸即盗，自己还是赶快走得好。奈何十四比十三的动作快了一步，一下子把十三压在了自己的身下，双手撑在十三的身体两侧。俩人能够清晰地感受到彼此呼出的热气，十三在十四的身下，整个人的脸因为害羞而变得粉嘟嘟的，此时像个熟透了的水蜜桃。引得十四眼里痒痒的，不再犹豫，直接低下头吻住十三诱人的红唇，唇齿相接，用自己的舌头撬开十三的唇，一下子滑了进去，勾住十三的舌头一起共舞……
　　
　　十三已经被吻得晕头转向了，十四的手也没有闲着，把十三衣服上面的丝带一下子解开，露出里面嫩嫩的粉色中衣。由于衣服是贴身设计的，所以那玲珑的曲线是一览无遗，尤其是那软软的两团突起，更是刺激了十四。轻轻地将手滑向其中的一边，慢慢的**（和谐）着，那两颗（小突起）此时有了反应，变得又*（和谐）又*（和谐），十四的唇离开十三的被吻得红肿的嘴唇，慢慢的向下吻去，一路来到了另一处突起，轻轻地*（啃）*（噬）着……
　　
　　十三此时早已经意乱情迷，只知道紧紧地抱着十四的脖子，任由他为所欲为。随着前戏的不断深入，一声*（（和谐）呻）*（（和谐）吟）不自觉的从十三口中溢出，十四的呼吸也变得越来越急促，不耐的把身上的中衣扯去，直接覆在十三光*（（和谐）裸）的身躯上面，手慢慢的探向专属于女子的秘密地带，感受到了那里已经发生了变化，十三也动情了，十四低下头趴到十三的耳边柔柔的说道，“十三哥，你准备好了吗？”
　　
　　此时的十三哪里还分清这些，只是无意识的点着头，十四忍不住吻了吻十三微张的小嘴，腰上一个用力直接进去了。十三闷哼出声，双手紧紧地抱住十四的脖子，手指无意识的插进他的发间，无尽的缠绵在这个早上爆发了……
　　
　　婚后的生活是平淡而幸福的，十三几乎大部分的时间都泡在宫里，反正白天十四去宫里当值，晚上才回来。胤禛的肚子随着时间的推移，慢慢的鼓了起来。临产的这一个月，行走都不方便了，小腿也肿的有些厉害，每天晚上老八都会用热水帮他慢慢的按摩，看着浮肿的腿，心疼的不得了，胤禛总是笑着安慰他没事。
　　
　　这天十三扶着胤禛在御花园里散步，产期就在这几天了，太医叮嘱一定要多运动运动才好生产。走着走着，胤禛觉得小腹难受的越来越厉害，胎动频率强烈，以前也有过这种感觉，但是没有这次这么强烈。胤禛难耐的握住十三的手，回头一看胤禛此刻脸上汗珠密布，应该是要生了，连忙招呼后面的侍女帮着自己扶他回去。同时吩咐胤禛现在的贴身宫人去宣太医找代王……
　　
　　等十三他们把胤禛扶到床上以后，胤禛身上的衣服已经完全湿透了，脸色也有些苍白，太医和产婆还没来。十三紧张的蹲在床边拉着胤禛的手问他有没有怎么样？胤禛此时只知道捂着自己的肚子，乱了心神，只是无意识的摇头，急的十三也是满头大汗。好在太医跟产婆很快赶了过来，太子也过来。还算是镇定，拉着十三往外走，不要他在这里添麻烦，十三怎么可能在这时候离开自己的四哥，固执的说什么也不走。太子没法，只得在旁边看着他，生怕出什么事情。
　　
　　产婆先是上前帮胤禛检查了一下胎位，发现离着生产还要再过一段时间，现在最好起来走走，胤禛虽然难耐，但是还是在丫鬟帮助下硬起来走走。走了没几步，肚子一阵下坠，胤禛难受的几乎弯下腰去，丫鬟使劲的扶住他。好在老八赶回来了，一进来看到的就是这样的场景，立刻前去把胤禛扶到自己怀里，担心的问道，“四，漪房，你怎么样，有没有事？”
　　
　　“我……没事，跟，苏儿还有紫怡，你们……出去，不要在这儿”胤禛艰难的吐出这几个字，脸上的汗水顺着脸颊留下来。
　　
　　老八心疼的拿出丝帕帮胤禛擦擦汗，坚定地开口，“漪房，我是不会出去的，我要在这里陪着你，让苏儿跟紫怡出去。”
　　
　　“不行，我也要在这陪着王后，我哪里都不去。”十三听到老八说让自己出去，一下子急了，这种时刻，自己怎么能出去，四哥正是需要人安慰。
　　
　　“紫怡，听话，跟姐姐出去，我们在这里只会添乱。”太子拍了拍十三的手，一副家长的口气说道。
　　
　　十三还想反驳，但是想了想，大家说的有理，只能一步三回头出去了。老八看着胤禛痛苦的样子，心疼的说道，“漪房，我们去床上躺着吧，别走了。”
　　
　　“不…不行，趁我有力气再走一会儿。”
　　
　　“代王，您把王后抱到床上，产道开的差不多了”产婆在胤禛的肚子上摸了摸，抬起身来对老八恭敬地说道。
　　
　　老八二话没说，直接一下子把胤禛横抱起轻轻地放在床上，自己蹲在一边轻轻地握住胤禛的手，眼里满满的都是心疼。产婆把手放在胤禛的肚子上面慢慢的推着，帮着孩子往下走，并且不停地嘱咐着一些注意事项……
　　
　　产房外面，接到消息的十四、胤褆都赶了过来，陪着太子跟十三一起等。佟佳皇后也急匆匆的赶来，忧心的在屋外走来走去，听到屋子里胤禛的喊声，大家心里都是慌慌得。好在这个孩子体谅母亲，没有折磨许久，就来到了人世。“哇”的一声婴儿啼哭，预示着一个新生命的诞生。无论是屋外还是屋内的人都放下了那颗悬着的心。
　　
　　十三本想立刻冲进去看自家四哥，谁知刚站起来，一下子就跌了下去，幸亏太子在旁边接住了他，这才没摔倒在地上，可是人却昏迷了。急的十四赶紧抱起他，忙着喊太医，而里面本来陪着胤禛生产的老八，在听到婴儿的啼哭声时，也一头栽了下去，产房里外顿时乱作一团……
　　
　　 

作者有话要说：~~~~(>_<)~~~~ 为什么最近的留言那么少，大家不要吝啬，给人家嘛！！

~~~~(>_<)~~~~ 偶会努力更新的，(～ o ～)~zZ
偶的不负责任新坑→→




40

40、谋划 ... 
 
 
　　产房里外，十三跟老八都昏了过去，大家乱作一团，几位太医战战兢兢的赶快给两位去诊脉。老八并无大碍，只是由于太过激动，一时之间没有提上那口气晕了过去，只要休息一会儿就没事了。
　　
　　十三出嫁前的卧室，一位花甲的老太医正摸着胡子在仔细的诊断，十四站在一边急的浑身冒汗，十三哥这是怎么了，为什么忽的一下晕了？？？许久，那位沉着的老太医终于站起来了，颤颤巍巍的过来，对十四说道，“周将军，夫人并无大碍，之所以晕倒，那是因为不小心动了胎气，只要喝几副药休养几天就好了。”
　　
　　“胎气，这是什么意思？？”十四一脸迷惑不解的样子。（原谅十四一时之间忘记自己十三哥也是女子可以生娃娃了！！！）
　　
　　“将军，夫人已经有两个月的身孕了，难道未曾知晓？”
　　
　　“什么，你是说十……紫怡他怀孕了是吧？？？”
　　
　　“是的，将军”太医有些奇怪，这个周将军这是什么表情啊，自己的夫人有喜不高兴吗？？怎么一副迷惑不已的神情。
　　
　　“好好，你快去把药煎来，我会派人去拿的，多谢太医”。
　　
　　“那老朽就先告退了。”老太医行礼告退离开。
　　
　　十四转身走到十三的床边，轻轻地蹲下来，把手放到十三的腹部，感受着里面的小生命，尽管现在那里依旧平坦，但是十四觉得好像肚子里的孩子再跟他打招呼似的。这个孩子是自己跟十三哥爱情的结晶，是与他们血肉相连的骨肉，想到这，十四心里满满的都是幸福。
　　
　　产房里，胤禛慢慢的睁开眼睛，此时坐在旁边的佟佳皇后看见他醒了，一个激动让宫女扶着自己坐过来。“孩子，你醒了，还有没有哪里不舒服？？”
　　
　　“母后，我很好，孩子呢？？”自己还不知道是男孩还是女孩呢？？
　　
　　“孩子很好，是个很漂亮的小公主，现在奶娘抱去喂奶了，我喊人把孩子抱过来。”佟佳皇后慈爱的帮胤禛把贴在脸上的发丝弄开。
　　
　　“对了，母后，王爷呢？？”胤禛疑惑自己醒来居然不见了老八，明明孩子出生的时候还在的。
　　
　　“恒儿那孩子也真是疼你疼到底了，这不丫头一出来，他自己也到了。”
　　
　　“什么，那，那王爷没事吧！！”胤禛一个激动就要坐起来，不小心扯到了刚刚生产的地方，疼的一下子惊呼出声。
　　
　　“你这孩子，注意身子啊。恒儿，没事，太医说只是太激动了，才导致昏厥，一会儿就会醒过来的。”佟佳皇后心疼的把儿子摁下去，帮他掖了掖被子。
　　
　　“王后娘娘，你看我把小公主给你带来了。”太子兴冲冲的地抱着手上的一个团子径直走了进来。
　　
　　“好开爱啊，她的手好小、鼻子也好小、嘴也好小，总之可爱极了”胤禛摸着自己女儿的小脸蛋，由衷的说道。
　　
　　“那是当然了，王后娘娘跟代王都是外貌出众之人，我们的小公主当然也不差了，将来一定是倾国倾城的大美人，你说是不是啊，小家伙？？”太子真是爱死怀里的小东西了，软软的，身上有股婴儿特有的奶香味，好喜欢啊！！
　　
　　“苏儿丫头，这么喜欢，干脆早点跟刘公子定下来吧，好生个可爱的孩子。”佟佳皇后也很看好保成跟保清这一对，反正肥水不流外人田，这俩孩子就是天生一对。
　　
　　“太后，您说什么呢，我不理你们了，好了，孩子先放在这，我去看看紫怡去了。”太子红着一张小脸就跑了。
　　
　　佟佳皇后跟胤禛对视一眼。母子俩无奈的摇了摇头，笑了，看着乖乖的躺在自己身边的小丫头，胤禛心里溢满了幸福，这个孩子是自己与小八血脉相连的亲骨肉，这一世他们少了争斗，多了爱情，这些对于前世的他来说都是可遇而不可求的，没想到现在通通拥有了，好幸福啊！！！祖孙三代，静静地呆着，形成一幅世间最安详宁静的画面。
　　
　　小公主出生本来就是喜事一件，大家得知十三也怀孕了，这更是喜上加喜。胤禛坐着月子，大家只要有时间就会过来陪他，所以这一个月也没觉得太难熬就过去了。小丫头满月的时候，老八为女儿举办了一个盛大的满月宴，并且给女儿起名“刘嫖”，封号“馆陶”，这一切也算是顺应历史了。小小的馆陶，继承了父母所有的优点，才一个月大就是个小美人胚子了，惹得大家都喜欢不已。昔儿、阳儿那两个小鬼，也特别喜欢这个小妹妹，每次都会蹲在摇篮旁边很长时间观察妹妹的表情，胤禛觉得现在这样的生活才是自己最想要的，哪怕永远这样过下去也好，可是处在这样一个敏感的时期，怎么可能？？？
　　
　　时光飞逝，转眼之间，新的一年春天到来，小小的馆陶已经四个月了，十三的肚子也慢慢的鼓起来了，太子跟胤褆还是整天吵吵闹闹，不过明眼人都看得清楚，这俩人是越吵感情越好。这天，胤禛、十三、太子带着馆陶、昔儿、阳儿在御花园晒太阳，三个女人领着三个孩子，说说笑笑好不开心。一个丫鬟急匆匆的跑来，跪下行礼道，“王后娘娘，代王正在到处找您，说是有要事相商。”
　　
　　“嗯，本宫知道了，你先下去吧！！”胤禛摆摆手要丫鬟退下。
　　
　　“王后，你看是不是有什么事情啊？？”十三疑惑的问道，要不然八哥这么急找四哥干什么。
　　
　　“嗯，我觉得也是，我们赶快去看看。”胤禛点了点头，接着喊人，把三个孩子交给奶娘，自己带着十三他们匆匆赶回云华宫。
　　
　　“怎么了，这么着急出什么事情了？？”胤禛进门的时候就看到兄弟三人有些无精打采的坐着，大哥的眉头皱的紧紧地。
　　
　　“四哥，这次有麻烦了。大哥他，今天刚刚收到亲卫的来信，吕后要把自己的侄孙女嫁给他。现在我们正在商议对策呢。”老八站起来扶着胤禛坐下，一边解释发生了什么事情。
　　
　　“唉，我以为什么事情呢，那个老太太要把自己的侄孙女嫁给你，这不是好事吗，干嘛一副仇大苦深的样子啊！！”太子听了心里一紧，但是面上却还是一副不在乎的样子。
　　
　　“二哥，你，你怎么可以这样说？？”真是被这个二哥打败了，要承认对大哥的感情有那么难吗？？明明是郎有情、妾有意，干嘛还表现出一副不在乎的样子。
　　
　　“为什么不能这样说，大哥要成亲了，我们这些做弟弟的难道不应该为他高兴吗？？”
　　
　　“好了，不用说了。一直以来都是我在自作多情，现在保清已经说得很清楚了，我也明白了，我以后不会再缠着你。四弟、八弟、十三、十四谢谢你们这段时间对大哥的照顾，我明天就回长安去了，不知道何年才能相见，但是大哥会想念你们的，你们也要好好保重。”胤褆听到太子那么说，心里难受的紧，可是别人已经那么明确的在这么多兄弟面前拒绝了，难不成自己还要死缠烂打。无论是身为大清的皇子还是大汉的皇孙，他都办不到。罢了、罢了，他们之中有缘无分，只要保清幸福就好。
　　
　　“大哥，二哥不是这个意思，你别误会啊。”十三都快这个别扭的二哥急死了，再不说清楚大哥可就要走了。
　　
　　“我就是这个意思，我只把保清当、当哥哥的，是你们都误会了。一直想着撮合我们，但是我们并不合适。”太子看到胤褆那副哀莫大于心死的样子，其实早就后悔刚刚自己说的话了，但是性子使然，他倔强的不肯承认自己的错误而已。
　　
　　“二哥，你少说一句行不行啊。”胤禛难得对这个二哥说话重了些，然后转向胤褆说道，“大哥，我看你还是不要回去了，你离开长安这么久，吕后肯定会对你起猜忌。这个时候给你赐婚，是福是祸，我们也不能确定啊，所以……”
　　
　　“四弟，这个你倒是不用担心，我只是一个没有权势的空头侯爷而已，兴不起什么大浪，吕后才懒得把我这样一个小角色放到眼里。这次出京，她以为我去的是齐国我哥哥那里，压根想不到我来的是代国。”胤褆觉得心里很温暖，这些弟弟们今世都变了，不再像前世那样冷漠，这些都是以前想也没想过的。
　　
　　“大哥你说的不错，但是依着吕后那个小心眼以及多疑的性子，在齐国的耳目肯定不少，怎么就会不知道你不是在齐国呢？？还有如果你不答应他给你的赐婚，她肯定会恼羞成怒的，我猜测这次她把吕氏家族的女儿赐给你，很明显就是要压制你、笼络你，你不同意那不明摆着是反对她吗？？？你觉得她会好心放过你。在吕后的眼里，宁肯错杀一千，也不会漏掉一个。”说实话，十四现在也很同情自家大哥啊，碰上二哥那种脾气的，本来就够累了，眼下二哥居然连他们的感情也不承认，难怪大哥这么生气了。
　　
　　“唉，那个吕后能把我怎么样，再说我们都读过史书，刘璋可不会这么早死的，你们就放心吧！！”胤褆一副无所谓的样子，但是他也不确定回去之后到底会怎么样？
　　
　　“但是你们发现没有，我们过来之后，发现很多事实都与史书记载不一样了。我还记得当时那个小姑娘跟我说过，这个是什么平行空间，所以有很多的事情都会发生改变。我觉得我们与其被动的等待那个机会的到来，还不如反客为主，主动出击。”此刻的十三眼里闪着专属于爱新觉罗胤祥的豪情壮志，虽然挺着的那个肚子会让人觉得有些好笑。
　　
　　“可是我们现在手中根本没有多少兵马，如果硬碰硬的来，恐怕胜算的机会不大，除次之外，那就只能智取。”胤禛沉吟片刻，对大家说道。
　　
　　“智取，我觉得此时安排在汉宫的那些暗卫可以派上用场了，既然很多历史已经改变了，那么不妨让吕后也早点走吧。只要吕后不在了，什么就好办了。”老八脸上依旧是如沐春风的笑容，可是眼里的狠绝确是一闪而过。
　　
　　“我看这个事情还需要二哥帮忙，毕竟二哥对药是最有研究的。”胤禛也明白了老八话里的意思。
　　
　　“你们放心，这个事情包在我身上，既然大家决定放手一搏，那么二哥自然是支持你们的。无论我们在哪里都不能丢了我们爱新觉罗家的脸。”太子也被大家说的浑身热血沸腾，豪情万丈的说道。
　　
　　“好，十四你也要经常跟周勃联系，随时知道长安那边的一些情况，这对我们都是有帮助的。士兵在精不在多，只要训练好了那一批暗卫那是比什么都管用的。这些我就都交给你了，十四。”
　　
　　“八哥放心，弟弟定当不辱使命。”
　　
　　“嗯，大哥，你还是决定要走吗？？”老八看向胤褆。
　　
　　“我，就算你们的计划实施，那也不是一天半天就能完成的，如果被吕后知道我在这里的话，那样会害了你们的。所以，我还是要回去。”
　　
　　“大哥，我……”
　　
　　“代王、代王，长安那边送来的八百里急报。”一个侍卫急匆匆的跑了进来，把手中的丝帛递给老八。
　　
　　老八展开一看，大致的看了一下，唇角微微上挑，露出一抹笑意，“看来我们所处的这个时代，真的不是历史上所记载的那个汉代。”
　　
　　大家看到老八居然笑了，都有些疑惑，“发生什么事情了？？”
　　
　　“吕后驾崩了。”
　　
　　“什么，怎么会这样？？？”众人异口同声的说道，这距离历史上记载的吕后驾崩的时间还有几年呢，怎么会……难道这个所谓的平行空间真的会发生如此大的差异吗？？？
　　
　　 

作者有话要说：我把吕后去世的时间提前了好几年，历史上真正的吕后去世是在惠帝逝世八年以后。

话说，让吕后早点去世，让八八早点当皇上，(～ o ～)~zZ

留言好少的说，大家多多给留言吧，~~~~(>_<)~~~~ 
偶的不负责任新坑→→




41

41、齐家、治国 ... 
 
 
　　看着众人表情各异的样子，老八倒是很快恢复了过来，一甩袍子坐下了，面带微笑的说道，“看来我们的计划要变一变了，现在吕后驾崩，长安那边可谓是群龙无首。眼下我们最大的竞争对手就是齐王刘襄，只是刘襄年龄虽然比刘恒大，但是辈分上却小了。以前给了周勃那么多好处，现在该是他上场了。”
　　
　　“嗯，小八说的没错，既然这个时代是不同于我们所熟悉的那个汉代，那么最后谁当皇帝还不一定。为了杜绝任何意外发生，我们必须先下手为强，提前做好准备。至于齐王刘襄，这个恐怕要麻烦大哥了。”胤禛接上老八的话继续道来。
　　
　　“你们是不是想让我去齐国，把刘襄的兵马控制住？？”参加过九龙夺嫡的皇子有哪一个是简单的，尽管上一世胤褆更擅长的是打仗，但是对于这政事的分析也是不差的。
　　
　　“大哥，你说的没错，汉代的军队是只认兵符不认人，你只要把刘襄的兵符拿到手，那么齐国的那些兵马就都到了我们手里。再说，那个刘襄资质平平，恐怕就是当了皇帝也不会有人服他吧。”十四接着胤褆的话继续说道。
　　
　　“嗯，我忽然想到了史书当年的记载，吕后去世以后，大家之所以一致推举刘恒为帝，最主要的是因为他的母家身份地位不高。大家别忘了，吕后专政可是给大家留下了不可磨灭的印象，而刘襄据说可是很听他那个舅舅的话，所以在这方面八哥就是占据了优势，”十三一口气说了这么多，肚子都有些累了，不自觉的把手放到腰上，揉了揉。
　　
　　“嗯，大家都说的很对，接下来我们要考虑的就是如何夺取兵符的问题？？”老八揉了揉略有些酸痛的额头。
　　
　　“我看这件事交给我吧！！”一直没开口的太子猛的冒出这么一句，引得大家都看向了他。
　　
　　太子勾起嘴角，不可察觉的笑了笑，继续道来，“据我所知，那个刘襄是个很喜欢女色的人，所以……”没有继续往下说，但是大家都明白了他的意思。
　　
　　“不行，我不同意，我不会让你以身涉险的。”胤褆早忘记了自己刚刚还在生这个冤家的气，此刻见他居然要用美人计，第一反应就是反对。
　　
　　太子听到胤褆这么说，心里一下子感动想要哭出来，刚刚自己那么对他，可眼下……不自觉的泪水就想要流出来。胤褆想上前为他擦掉泪水，但是想到太子对自己所说的那些伤人的话，手无力的滑落了下来。其他几个人对视一眼，决定出去把空间留给这俩，让他们先把自己的感情弄清楚了再说。老八给了胤褆一个颜色，自己扶着胤禛、十四扶着十三先出去了，把这诺大的空间留给了这对冤家。
　　
　　“别哭了，好不好。你一哭，我看着也难受，给你手帕擦擦吧！！”胤褆拿出一块洁白的丝帕递给太子。
　　
　　太子只是愣愣的注视着他，并不打算把手帕接过来，胤褆自嘲的笑了笑，“怎么，要跟我划清界限，也没有必要这么清楚吧。就算是你不接受我，我们还是兄弟啊，不会连我这个哥哥也不认了吗？？”
　　
　　太子低着头不知道在想什么，右手紧紧地握着，似乎是在进行负责的心理斗争。胤褆看他这般为难，不忍，“保成，无论是怎么样，我都不会让你去冒险的，这件事交给我就好了，你只要好好地呆在代国等消息便好，你自己好好保重，我先走了。”
　　
　　太子刷的一下抬起头，小手不自觉的拉住胤褆的衣袖，缓缓地吐出两个字，“别走”。
　　
　　“还有什么事吗？？”
　　
　　再三纠结，太子直接抱住了胤褆，“保清，对不起，我，我一直知道你对我的感情，可是我因为放不开前世的那些纠葛，所以一直不肯接受你。直到今天我听说你要被赐婚了，我的心居然好痛，痛到我要用故作坚强来掩饰我的柔弱。”说道最后，太子的声音已经哽咽的说不出话来。
　　
　　“保成，你好傻，上一世都过去那么久了，还在执着于那些东西做什么，我们这一世能够在相遇是多么不容易，你还要让前世那些飘渺的东西来破坏属于今生的幸福吗？？”胤褆紧紧地抱着怀里的娇躯，激动地喊道。
　　
　　“你说的对，我是太傻了，你看四弟、八弟他们都能走到一起，我们为什么不能，我什么都不管了，我要跟你在一起。”太子小脸埋在胤褆的怀里，下定决心般的喊道。
　　
　　“保成”胤褆又把怀里的身躯抱的紧了紧，一对恋人终于看清了彼此的情谊，走到一起，屋外的四个人看到这种情景，相视一笑，此刻的风景真是好极了。
　　
　　错综复杂的感情理顺了，接下来自然是要好好地商量计划如何不流血的发生宫变，顺顺利利的让老八登上皇位。
　　
　　经过兄弟们的商讨，最后还是敲定了施行美人计偷得刘襄的兵符，只要兵符到手，那么皇位也就是手到擒来。至于哪位执行，商量来商量去，太子爷是最好的人选。胤褆刚开始说什么也不同意，后来太子不高兴了，胤褆勉强答应。其实他也明白依着保成对药的熟悉，根本不可能让自己吃亏的，但是自己就是不愿意让保成的魅力展现在别的男人面前。
　　
　　商定好了计划，自然是要越快执行越好，胤褆跟太子决定第二天一大早就出发，老八派出了暗卫营最好的十名高手跟随、暗中保护。至于长安那边，自然是交给十四去联络自己那个便宜老爹了，正好这时候远在长安周勃也给代宫送来了密信。周勃在信中暗示自己正在联络陈平等老臣决心拥戴老八上位。虽然是这样，但是老八还是示意十四给自家老爹去一封信，表示只要事情成功了，自然是少不了他的好处云云之类的。像是周勃这样的老狐狸，自然是知道一荣俱荣的道理，现在自家儿子跟在代王身边、又娶了王后的义妹；大儿子也娶了代王舅舅的女儿，所以无论从哪方面来说自己跟代国都是脱不了关系的。只要是辅佐代王当了皇帝，那么周家还怕少了封王封侯吗？？？
　　
　　弄好这两路人马，那么就好办多了，现在刘邦的儿子剩下的不多了，还有刘襄、刘恒加一个最小的儿子。那个小的不足为惧，眼下只要控制了齐国的兵马，那么胜利就在眼前了。休息了一晚，第二天一大早太子跟胤褆秘密上路赶往齐国，十名暗卫暗中保护。胤禛他们去送行，看着远去的背影，心中感慨万千。知道凭借大哥、二哥的本领不会发生什么事情，但是在没有准确的结果之前还是难免有些担心的。站在旁边的老八轻柔的握住胤禛的手，似乎再给他力量，胤禛看着身边的良人，微微一笑。心中暗暗发誓，小八，今生就让四哥与你共建一个属于我们的美好河山吧！！！似乎是感应到了胤禛的想法，老八轻轻地把胤禛柔软的身躯抱在怀里，低下头吻了一下胤禛的散发着香味的发丝，在心里暗暗发誓道，自己一定会为四哥打造一个锦绣河山。也许以后平静的日子不多了，那么就暂时享受一下这平淡的时刻吧！！！
　　
　　太子他们到了齐国，暗中派人送信回来报平安，胤禛他们见了算是稍稍放下了一点心。长安那边周勃也送来了安心丸，说是陈平已经答应他一起拥戴代王，吕家那伙子人也被秘密的控制住了，眼下就是等着齐国那边的消息了。
　　
　　齐国境内，胤褆跟太子下榻在一个小小的客栈，经过一番打探，得知齐王最喜欢去一个叫做“异域楼”的西域人开的酒楼喝酒。里面自然是有很多的西域美女了，这下可真是得来全不费工夫，上天都在帮他们。太子先是用易容术改变了自己的容貌，接着拿上早就准备好的药，跟着胤褆出发了。他们早就打听好了今天齐王会去那个异域楼吃饭，吃完饭自然是要乐呵乐呵了。进入异域楼之后，根据事先得到的情报，太子提前潜入齐王喜欢的那个歌姬的房间，至于那个歌姬自然是被胤褆一掌劈晕，拖到其他地方去了。胤褆为了保证太子的安全也是潜藏在这个房间之内。俗话说的好，“饱暖思□”，齐王吃饱喝足了，当然要去找个异域风情的美女快活一番了。
　　
　　齐王喝的醉眼蒙胧的，一路跌跌撞撞的跑进了歌姬的房间，一进去就闻到了一股令自己浑身兴奋地香味。齐王不禁浑身一震，迫不及待的想要扑上去与那个蒙着面纱的美人翻云覆雨一番。太子怎么可能这么快让他得逞，自然是要纠缠了，玩所谓的“老鹰捉小鸡”的游戏，只不过在这里看似柔弱的太子是那只老鹰，看似强壮的齐王是那只小鸡。越追逐齐王越兴奋，太子朝着他媚笑一下，指甲里的药粉暗中洒在了齐王身上。齐王的呼吸渐渐重了、越来越急促，意识也渐渐的昏迷……后来直接一下子扑到在地，太子赶紧往他上身搜去，胤褆也从藏身的地方走了出来，俩人在齐王身上搜索一番，还好这个笨蛋知道把兵符这么重要的东西放在自己身上，很快就摸到了那小小的类似于老虎样子的兵符，俩人对视一眼，赶紧走人。
　　
　　回到客栈。来不及休息，一伙人急匆匆的收拾行李而去，依着药粉的量，那个齐王第二天醒了的时候，估计他们已经早就出了代国。为了确保路上不出什么意外，他们一路策马狂奔，将近两天的时间就到了代国。当真正回到代宫，坐到兄弟们面前的时候他们才算真正的舒了一口气，紧绷的神经才松了下来……
　　
　　 

作者有话要说：话说我写的这些阴谋啊、斗争啊，可能不好，大家勿拍啊，多多给意见，(*^__^*) 嘻嘻……

咱们傲娇的太子殿下终于跟胤褆走到一起了，撒花！！！

别忘了给偶留言啊！！！

偶的不负责任新坑→→




42

42、继位 ... 
 
 
　　齐王的兵符拿到手中，事情就顺利多了。兄弟们自然是马不停蹄的商量接下来该如何做？？商定一番，最后敲定，胤褆秘密回到长安，与周勃、陈平等人联络，秘密控制住吕家那伙人，那么其他的就一切都好办了。
　　
　　计划商议好，胤褆就要出发了，这次他说什么也不要带着太子，最主要的是怕他以身涉险，太危险了。太子岂是乖乖听话之人，自然是大道理一堆，再加上其他几个兄弟在旁边帮忙，胤褆索性也不再拒绝，跟太子夫唱妇随的去长安了。
　　
　　一切进展都很顺利，长安那边可以说完全是掌握在了周勃和陈平这两个老狐狸手中，胤褆到了长安，跟他们一谋划，自然最后的结果是推举代王刘恒上台。这算是意料之中的事情，到这时他们才真正的舒了一口气。据胤褆留在齐国的探子打探，那个齐王第二天一大早醒来就忙着到处找自己的印章，找了许久都未曾发现，眼下更是暗中派人火急火燎的到处找那晚的那个歌姬呢。听了汇报，胤褆冷冷一笑，刘襄你也有今天，爷说过会跟你算账的，这只是开始，我们以后时间多的是。
　　
　　既然推举出继承人，那么接下来的时间自然是要派人亲自去代国迎接代王刘恒继位。至于这个使者，三位权利集团的中心人物商议半天，最后敲定了陈平。原因有二，一是陈平跟刘恒没什么亲戚关系，这样表明公平；而是陈平是高祖时的重臣，一想得到大家的敬重，派他去显示足够的尊重。
　　
　　所以第二天一大早这位丞相就带着一队人马急匆匆的赶往代国而去。当然这里的这些情况胤褆早就飞鸽传书告诉了老八他们。虽然在夺取皇位上他们暗中动了不少的手脚，但是没人知道，就让这个成为一个永远的秘密吧！！！
　　
　　陈平到了代国，向老八传达了大臣们商议的结果，老八却表现出一出一副不可思议的样子，连连表示自己只是平庸之才，怎么能治理好大汉的江山，这个重任自己可接不得。老八表现的越委婉，陈平越高兴，早就听说这个代王一向是爱美人不爱江山的主，再加上母家势力弱，正是好控制的。（陈大叔，乃也是聪明一世、糊涂一时啊！！ 陈平：还不都是你这个无良的作者毁了老朽的名声，╭(╯^╰)╮）
　　
　　陈平听老八这么妄自菲薄，自然是要给他信心鼓励他，再三向他保证，说什么那些旧臣都会帮助他的，要他不必担心云云。老八表面平静，心里不耐的哼了一声，你个老狐狸，别以为本王不知道你心里想的什么。最后在陈平那三寸不烂之舌的苦劝之下，老八“勉强”答应了接任皇位的重担，陈平欣喜不已，当即催促着要快点赶路，长安还有一大堆的事情等着他处理呢。
　　
　　再怎么紧急自己也要跟四哥好好商量了一下，当即吩咐人带着陈平先去休息，自己一溜烟的跑回去找胤禛了。胤禛正和十三逗着馆陶小丫头玩，看见老八急匆匆的进来了，抬头一笑道，“今天那个陈平来找你有什么事情？？”
　　
　　“他是来请我回长安主持大局的”老八坐在胤禛身边，用手捏了捏小公主胖嘟嘟的小脸颊，手感好极了。
　　
　　“确实啊，现在长安一切都准备妥当，小皇帝也退位了，眼下该是新皇登基的时候了。昨天十四那个便宜老爹来信也是催促十四赶紧劝八哥去长安继位。”十三笑意盈盈的对着老八娓娓道来。
　　
　　“我看明天就动身吧，只是一路上有些表演还是得做够的。还有，”老八转向胤禛，继续道来，“四哥，这次恐怕我们不能一起去，你必须留在代宫这边主持大局，等到长安那边局势稳了之后，我再来接你们过去。”
　　
　　“小八，你就放心吧，这些四哥早就想到了，我会再在这里等你回来，你自己也要多多注意。”胤禛不放心的拉着老八的手说道。
　　
　　“八哥，我看还是让十四陪你一起去吧，毕竟周勃是他的父亲，不会真的怎么样的？？”
　　
　　“不行，眼下我们都走了，代宫里只留下你们几个我不放心，十四必须留下来保护你们。再说长安那边还有大哥和二哥，没事的。既然已经到了这一步，那么就天意注定是如此了，我们不妨就赌一把。”老八此刻眼里也是闪着豪情万丈的光芒。
　　
　　“既然你这么说，那就这么办吧，不过你要多带一些暗卫，顺便把薄昭、张武都带去吧，这两个人办事还算是可以的。”胤禛也不多做强求，他知道如果自己出了事，小八是不会安心呆在长安那边的。
　　
　　“嗯”老八紧紧地握住胤禛的手，真希望时间永远定格在这一刻。
　　
　　第二天一大早，老八在几位臣子的陪同下就匆匆随着陈平上路了，一路上老八在陈平面前表现的坐立不安，总是一副自己有些恐惧的样子，陈平面上虽然安慰老八，但是心里更是得意这个代王还真是一个扶不起的家伙。到了离着长安五十多里的地方，先派张武进城打探虚实，当然这些都是做给陈平看的。张武回来之后，自然是汇报一切正常。老八这才一副安心的样子，继续朝着长安城前进。
　　
　　到了长安自然是收到了大臣们极大地欢迎，在周勃和陈平的拥戴下，老八算是顺顺利利的登上了皇位。今年仍延续少帝的年号，明年改为文帝元年。坐在未央宫的御座上面，俯视着下面恭恭敬敬的群臣，一股豪情油然而生，四哥，我做到了，今生无论如何我不会辜负自己接下的这片美好河山。从此刻起，我既是爱新觉罗胤祀更是汉文帝刘恒，我一定要为天下百姓谋福祉，创造一个真正的盛世。
　　
　　皇帝初即位，自然是有许多的政务要忙，不过既然这边安顿下来了，就要前去代国把四哥他们接过来。老八本想着自己亲自前去，但是奈何政务太繁忙，不得已只能包托胤褆和太子去把四哥他们接过来。那俩家伙正闲的无聊，眼下有事可做，自然是很兴奋的。
　　
　　一路行进，到了代宫，胤禛他们看见许久未见得大哥、二哥自然是很高兴了，再说现在小八已经成功的坐上了皇位，眼下也没有什么可担忧的，当晚举办了一个小小的接风宴，兄弟几个都高兴，多多少少都喝多了，除了十三那个孕妇之外，现在他已经怀孕八个月了，十四自然是不会允许他饮酒，也就只能看着别人喝，自己眼馋了。
　　
　　要搬去代宫，也不是一时半刻就收拾好的，大伙忙忙碌碌了好几天，总算是马马虎虎的收拾好了，至于其他的那就以后再说吧。现在十三身子不方便，自然是不能舟车劳顿了，只能等孩子出生以后再说。十四也不可能在这种时候离开他，所以这次胤禛只能跟自己的亲亲十三弟暂时分离一下了。好在还有小馆陶他们，胤禛嘱咐了十三半天，才依依不舍得随着太子他们上路了。看着胤禛他们乘坐的马车远去，十三的泪水止不住的流了下来，哭倒在十四怀里。十四只能心疼的给他擦擦泪，安慰他。
　　
　　坐在马车上的胤禛也是有些闷闷不乐，除了跟十三分离的难受，胤禛还有种感觉，以后的日子不会再像代宫那么平静了，也许、也许以后为了江山，自己跟小八都不得不付出一些东西吧！！在心里无奈的叹着气，面上还是一副淡淡的样子，现在这种时刻，自己怎么能想如此丧气的事情呢，顺其自然吧，抱紧了怀里的小人，寻求些许安慰。
　　
　　 

作者有话要说：今日高考，祝所有的学子考试顺利，↖(^ω^)↗。

大家别忘了留言奥，(*^__^*) 嘻嘻……

偶的不负责任新坑→→




43

43、番外之别了，我的爱人（前世） ... 
 
 
　　康熙四十七年，出巡塞外，一向得到老爷子宠爱的太子胤礽被废，在朝堂引起了轩然大波。私下里皇子之间也是颇多猜测，但是鉴于老爷子最近心绪不好，没人敢去撞枪口。胤禛、胤祥素来被是为太子一党，这些天来臣子之间也是诸多猜测，不过这两位皇子倒是表现的很淡定，不见丝毫慌张。
　　
　　谁知皇帝不知因何缘由，一道圣旨下来，锁拿了十三阿哥胤祥，大家都在猜测原因之时，皇上给出的理由是私自调动兵马，企图谋反。这样的罪名可是杀头的大罪啊，急的一向与之交好的四阿哥胤禛愁白了头，几次三番的求见自己的皇帝父亲，可是都被拒绝了。自从胤祥被捕，一直到关押宗人府，胤禛再也没有见过他。
　　
　　自己的十三弟，自己还不清楚是什么脾性吗，他敢打赌，就是哪个皇子谋反，都轮不到他，为什么皇上偏偏就信了呢？？？自己好不容易见到阿玛，为十三弟据理力争，可是阿玛扔给了自己一张调兵手令，那上面是十三的笔迹无疑，可是很明显这是有人陷害，可是阿玛却为什么不信呢？？失魂落魄的从乾清宫走出来，一路上的浑浑噩噩的朝着宫外走去。
　　
　　“四哥”一个清朗的男声喊住了胤禛。
　　
　　胤禛回头一看，原来是同胞兄弟胤祯，此时透过阳光，眯着眼看向对面的兄弟，此刻胤禛心里豁然开朗，是他。在诸多兄弟中，胤祯跟胤祥可以说是从小一起长大的，俩人一起师承法海，所以彼此的一切都很熟悉。再加上胤祯小的时候贪玩，喜欢模仿别人的笔迹，所以……胤禛眯起眼睛，眼里带着愤怒，胤祯你何苦至此陷害胤祥，当真是为了胤祀吗？？
　　
　　“四哥，在想什么，为什么不说话？？”对面的胤祯看出了自家四哥眼里的危险，不过自己也并不是傻子，岂会任人宰割，只是……想到这胤祯心里低落下来，你会怪我吗？？
　　
　　“没什么，哥哥只是一时之间有些走神而已，十四弟这是要去给额娘请安吗？？”他们都是聪明之人，自然懂得如何快速转移话题。
　　
　　“是啊，四哥要不要一起去？？”胤祯虽是邀请老四，但是眼里的冷漠却是清清楚楚的。
　　
　　“不必了，四哥改日再去给额娘请安，十四弟先去吧。”胤禛看出了自家弟弟眼里的冷淡，自己才不会去自讨没趣，再说十三弟还被困在那个地方，自己怎么……
　　
　　“那弟弟先走了”十四朝着胤禛作揖离开了。
　　
　　望着胤祯远去的背影，胤禛在心里暗暗发誓道，十四不要怪哥哥，你千不该万不该为了那个该死的皇位伤害了十三弟，你可知他一直是维护你的。现在胤禛才知道为什么胤祥会乖乖的被带走，会一句也不反驳，原来全是为了他，十三你好傻，可惜那个人根本没有心。胤禛转身失魂落魄的离开。
　　
　　胤禛走了好远，背影里走出一个与之有些相似的人，胤祯失落的看着走远的哥哥，心里想到的却是另一个被关在养蜂夹道的哥哥。十三，我错了吗？？？胤祯在心里自我问道，不想再去见自己的额娘，只想快点见到他，一路疾奔冲去了养蜂夹道，不能光明正大的走进去，只能偷偷地从后墙跃进去。好在这个地方够偏僻，一个人都没有，除了此刻被关在屋子里的那个人。天色早已擦黑，屋子里只点了一盏小小的油灯，十四轻轻地推门而入，没有见到那个日思夜想的身影，四处寻去，原来早已经趴在卓在上面睡着，旁边散着许多的酒瓶。胤祯心里一紧，把胤祥半拖半抱的弄上床，帮着脱去外衣，盖上被子，自己坐在床边静静地凝视着胤祥的睡颜。
　　
　　一直以来，自己都不敢直视他的面孔，此刻胤祯才发现，自己这个哥哥原来长的也有几丝的阴柔，如果扮作女子定是不差的。那双薄唇，此刻在酒的作用下，显得越发的红润，鬼使神差，胤祯低下头吻住了那张娇艳欲滴的唇，原来是这么甜蜜的感觉。人总是贪心的，碰触了就想着要更多，先是慢慢的浅尝辄止，睡梦中的胤祥不自觉的嘤咛了一声，胤祯趁机把自己的舌头滑进去了，喝醉了胤祥格外配合，双臂居然抱住了胤祯的脖子，拉近了两人的距离……
　　
　　看着自己身下如此诱人的胤祥，胤祯真的好想一口吃下去，可是想到自己对他做的那些事，心慢慢的冷却下来，轻轻地把胤祥的手拉下来，放到被子里盖好。在那张俊美的毫无瑕疵的脸上啄了一下，静静地离开了。走出房门的刹那，胤祯在心里，轻轻地说了一句，“别了，我的爱人”，快速走出那个狭小的一方天地，从来时的地方出去，在即将离开的时候，无限留恋的看了那方小天地一眼，转身没入了黑暗之中……
　　
　　胤祥被关起来，最着急的莫过于胤禛，自己无论怎么求皇上，他都不松口放了胤祥。今天已经是十三弟被关起来的第五天了，自己除了等一点办法都没有。天空阴沉沉的连带着人的心情也是十分不好，胤禛在家中再也坐不住了，打算出去走走。换上一身普通百姓的衣服，什么人都没带，出门了，一路漫无目的的走着，也不知道前方到哪里去，走了好久，腿如同灌了铅一般沉得走不走动了，旁边正好有一个小小的酒馆，不再犹豫，一甩长袍进去了。
　　
　　店小二招呼着胤禛坐下，问他需要些什么，洒脱的从嘴里吐出一个字，“酒”，之后便没有了下文。小二见这位公子虽然穿着普通，但是那料子一看就是上等货，立马颠颠的跑去拿酒了。不知道为什么，自己明明是不擅长喝酒的，可是今天将上好的白酒一坛一坛的倒入自己的肚子里，可是丝毫醉意都没有，不行，我一定要醉，只有醉了才不会想那些痛苦烦心的事情，依旧是没命的拿起那些酒坛子往嘴里倒去……
　　
　　这次真的喝醉了吗？为什么眼前会出现他的身影，呵呵，自嘲的勾起唇角，现在自己跟他们早已经水火不容，那个人怎么会出现在自己面前，还是不要自作多情了……
　　
　　老八看着醉眼蒙胧的四哥，心里一阵一阵的如同针扎似的好疼，轻轻地上前扶起他，奈何醉了的人是那么不配合，如同小孩撒娇一般，说什么都不肯起来。最后老八没法，半扶半抱的把某个耍酒疯的家伙弄走了。
　　
　　好不容易把这个家伙弄到自己在郊外的一个园子里，此时正是敏感时期，明知道不该，可是还是忍不住，看着此刻躺在床上的身躯，老八不知道作何感想。凝视了半天，无奈的叹了一口气，起身倒了一杯浓茶给某个醉酒的家伙喝，谁知醉了的老四格外不配合，一下子把老八手里的杯子摔了出去，这还不算，居然一下子把某八抱在怀里。老八顿时愣住，四哥，你这是什么意思……
　　
　　也许是因为喝了酒的缘故，胤禛觉得此刻自己身上好热，热的好像全身要爆炸一样，抱住的是什么，软软的好舒服，边想还边在那个东西上面蹭了蹭，这一下子把某八的□全部激起，□立刻有了反应。
　　
　　看着毫无意识仍然不断地蹭着自己的人，老八苦笑了一下，四哥，弟弟可不是柳下惠，你再这么下去，我可不敢保证不会吃了你。但是醉了的人怎么可能会乖乖的啊，依旧在老八身上蹭的很欢，某八看着自家四哥那红的快要滴出血的薄唇，再也忍不住了，一下子低下头吻住了那张日思夜想的红唇。刚开始只是简单的唇与唇之间的接触，后来老八趁着某四张口之际，轻易地将自己的舌头滑入老四的嘴中，灵巧的在他嘴中翻起一阵阵悸动，醉了的胤禛格外配合，双手紧紧地抱住某人的腰，随着老八的吻不断深入，胤禛的呼吸逐渐急促……
　　
　　“呃……”一声呻吟不自觉的从胤禛嘴中溢出，更加刺激了老八的欲望，此时身下的某处早已坚硬如柱，可是还不到时候，前戏还没做够呢……
　　
　　“胤祥，皇阿玛……不是他的错……”一连串的字眼从胤禛的嘴中蹦出来，胤祀依稀子愣住了，自己这是在做什么，明明现在给四哥已经势如水火，为什么还是放不下，他的心里根本没有自己，不要傻了。硬生生的逼下那股子欲望，起来整理衣衫又恢复了那个温润如玉的谦谦君子，可是从此刻开始心再也不是自己的，只是沦为夺嫡的一个工具而已，四哥我们终究是“情深缘浅”，忍不住看了那人一眼，自己悄悄地出去了，还好，没有铸下大错，只是为什么我的心却是那么的空……
　　 

作者有话要说：难道是最近我开始喜欢悲伤风格，一时抽风，写了一个番外，捂脸，不知道大家喜欢否？？虽然我很想便打出那种无奈，可是奈何文笔有限，大家不要嫌弃，O(∩_∩)O~

留言好少，撒娇打滚求留言，~~~~(>_<)~~~~




44

44、风波再起 ... 
 
 
　　大队人马一路颠簸，终于在半个月后到了长安。胤祀亲自带人在宫门口迎接，胤禛扶着佟佳皇后下来，奶娘带着馆陶还有三个小王子从后面的马车下来。胤祀在见到四哥的那一刹那，心里所有的不安、暴躁统统消失了，只想把那个身影抱紧怀中。可是碍于那么多人在场，自己现在是皇上，必须不以物喜、不以己悲，在激动的心情，面上也是平静的。
　　
　　胤禛看见自己风姿绰约的八弟静静地站在那里，脸上看不出意思悲喜，小八，原来你已经具备了一个帝王所拥有的，总有一天你会成为一个名垂千古的帝王。帝王，好讽刺的两个字，要想真正做到皇阿玛那个地步，是必须舍弃一些东西的，不知道有一天你会不会舍弃四哥？？胤禛发现自己自从胤祀当皇帝以后越老越多愁善感了，知道不应该，可是控制不住。
　　
　　“母后，你们一路而来辛苦了，跟着孩儿进去休息休息吧！”胤祀迎上来，虽是对着佟佳皇后说的，但是眼神却是看向胤禛的，胤禛脸上一热，低下头去。
　　
　　“臣妾给皇上请安”
　　
　　“漪房不必多利，我们进去吧。”胤祀的声音虽然平静，但是心里却早就波动不已，看着四哥向自己请安，忽然觉得两个人之间怎么好像有了距离，知道那只是表面上的，但是为什么心中霎时变得抑郁起来。
　　
　　“谢皇上”胤禛起身站到了佟佳皇后身边，胤祀朝着大伙点点头，一伙人走向宫中。
　　
　　许久未见，自然是要好好畅谈一番，在一起热闹热闹，知道晚上大家体谅胤祀、胤禛许久未见，纷纷告辞离开，把空间让给他们。胤祀送大家走后，回来的时候看见胤禛失神的坐在梳妆镜前面，不知道在想些什么。
　　
　　悄悄地从背后抱住发呆的胤禛，下巴抵在他的肩膀上，撒娇的喊了一声，“四哥”。
　　
　　“小八”胤禛一下子清醒了，想着转身，奈何胤祀紧紧地把他抱在怀中，使劲的汲取特属于胤禛身上的幽香。
　　
　　“我想你，很想很想你”胤祀埋在胤禛的脖颈处，闷闷地说道，“这些天你不在我身边，做什么都不带劲，想你跟丫头，想的心都痛了。”
　　
　　胤禛很难的看到胤祀朝着他撒娇，一直以来都是自己朝着他使小性子，眼下见他这副样子，心里不禁起了逗弄之心，“真的吗？？眼下小八可是皇帝了，要什么没有，还会在乎四哥跟丫头？？”边说还一副委屈的小样，疼的胤祀心里一紧。
　　
　　“四哥，当然是真的，我以爱新觉罗胤祀和刘恒的名义发誓，如果我说的有半点假话，那么……”胤祀当真举起三根手指要发誓。
　　
　　“跟你说着玩的，我不许你咒自己”胤禛一下子捂住了胤祀的嘴，嗔怒道。
　　
　　“四哥”胤祀一下子把胤禛抱进自己的怀里，紧紧地，低下头闻着头发上传来的清香，整个人都陶醉了。许久未见，自然是小别胜新婚，胤祀一下子打横抱起胤禛，胤禛没有防备吓得紧紧地搂住胤祀的脖子，不好意思的羞红了脸。
　　
　　看着如此诱人的四哥，胤祀岂会放过，自然是红烛帐内，满室涟漪，缠绵一番……
　　
　　第二天一大早，胤祀早早醒来，现在是皇帝，每天都要按时上朝，怀中的人还在沉睡者，昨晚该是累坏了吧，看着胤禛娇憨的睡态，忍不住轻啄了一下他的红唇，悄悄地起身穿衣上朝去了，走之前自然是嘱咐丫鬟们好好地照顾皇后娘娘云云，虽然册封大典还没举行，但是胤祀已经下旨宫里这么喊了，就等着选个好日子，举行册封大典，自己一定要为四哥准备一个不一样的，想着不自觉的轻笑出来，收拾妥当，再次无限留恋的看了床上的人儿一眼，转身走了。
　　
　　胤祀离开许久，胤禛才慢慢的张开了眼睛，看到周围陌生的环境，才想起来自己现在是身处长安的未央宫内，早就不是代国的云华宫。揉了揉略有些酸痛的腰肢，不好意思的羞红了脸，想起了昨晚的疯狂。为了避免在胡思乱想下去，赶紧穿衣服起来，想着去看看馆陶。谁知自己刚出门，照顾昔儿他们的奶娘就急急的跑来了，一见到胤禛，就跪下喊道，“娘娘，不好了，今天早上一早起来，三个小王子就上吐下泻不止。”
　　
　　“什么，怎么会这样，昨晚不是还好好的吗？？”胤禛脸色大变，急急的问道。
　　
　　“奴婢不知，昨晚三个小王子还好好地，但是内今天早上一起来，就这样了。奴婢该死，没有照顾好小王子。”那个奶娘一个劲的磕头认错，看的胤禛心烦。
　　
　　“好了，还不去宣太医，要是三个孩子有一点差池，本宫饶不了你。”胤禛严肃的斥责道。
　　
　　“是是是，奴婢遵旨”奶娘从地上爬起来一溜烟的跑了去找太医了。
　　
　　胤禛稳了稳有些微晃得身躯，喊了几个宫女进来，要他们去大殿等着，皇上下朝回来就去三个王子住的地方，自己收拾一下，连早饭都没有吃就匆匆过去了。
　　
　　三个孩子住的地方离着未央宫不是很远，胤禛进来的时候太医正好赶到，刚要行礼，胤禛一摆手要他赶快去诊治孩子。几个太医赶紧分工去给三个孩子诊脉，许久，几人商量一番，其中一个太医为代表，走过来恭敬地回道，“娘娘，大事不妙，三个小王子看样子是染上了瘟疫，最近长安城流行一种对孩子来说难以抵挡的瘟疫，三个王子年龄小，再加上从代国过来水土不服，所以一下子就病倒了。”
　　
　　“那你们赶快给他们治啊，无论怎么样，我都不要他们有事。”
　　
　　“娘娘别急，微臣定当竭尽全力而为，只是这个瘟疫眼下……”太医们也是有口难言，这个瘟疫不知死了多少孩子了，眼下这三位王子看样子也是凶多吉少，想到这太医使劲的咽了咽唾沫，但愿没事，要不然自己这颗项上人头有麻烦了。
　　
　　“嗯，你们快去吧。”胤禛赶紧嘱咐道，忽的一下又想起了小馆陶，赶紧吩咐身边的丫头去馆陶住的地方，看看小丫头有没有事，为什么才刚刚来长安就发生了这种事情，胤禛心情落到了谷底。
　　
　　很快胤祀赶来，跟胤禛一起守着三个孩子，可是毕竟刚刚即位，还是有很多政事要处理，过了晌午，安慰了胤禛一会，急匆匆的离开了。知道不能怪胤祀，可是胤禛此刻真的很想让他陪在身边，自嘲的笑了笑，难道现在变成女人，心智也变了，努力压下心中的不安，在内心暗暗地向上天祈祷保佑三个孩子平安无事。
　　
　　也许是上天故意要跟人开玩笑，也许是胤禛人生必须要经历的，他们的努力没有换来三个孩子的平安，最终还是夭折了，奇怪的是三个孩子居然是同一时刻走的，当太医跪在胤禛面前求饶的时候，他的心已经麻木了，不知道该做何反应。宫女们求着胤禛先出去，可是他愣愣的坐在哪里，动也不想动，最后还是被胤祀硬抱走的，三个孩子没有成年，再加上胤祀刚刚登基，丧事一切从简。
　　
　　三个孩子去了好久，胤禛每天都像是失魂落魄一般，对于那三个孩子，自己是真的喜欢，可是没想到他们仅仅在这个巍峨的汉宫呆了一天就离开了，如果他们没有来汉宫的话会不会又不一样的结局？？？知道历史上没有这三个孩子的存在，可是明明历史都已经改变了，为什么昔儿他们还是走了？？？知道天意不可违，但是……胤禛每天坐在椒房殿想这些，胤祀政务繁忙不能时刻陪在身边，胤祥呆在代国还没过来，一时之间孤独感油然而生……
　　
　　 

作者有话要说：~~o(>_<)o ~~还是让三个娃娃离开了，顺应历史吧，大家不要pia我！！！

话说人家打滚要留言，~~o(>_<)o ~~




45

45、包子 ... 
 
 
　　因为三个小王子的离开，宫内一时之间弥漫着一股淡淡的哀愁。不过逝者已矣，生者如斯。每个人都是浩瀚宇宙的渺小尘埃，这个地球不会因为少了谁而停止转动。这个皇宫也不会因为三个幼小生灵的逝去而怎麽样？？
　　
　　新皇登基，现在太后跟王后也来到长安，接下来最为重要的自然是册封大典。胤祀早就跟礼官商量多次，想要给自家四哥一个盛大的典礼仪式。钦天监经过一番计算挑选出了一个好日子，典礼的具体事宜也准备的差不多了，就等着册封大典的到来。
　　
　　时光飞逝，兜兜转转，册封大典这一天来到了，一大早胤禛就被宫女喊醒，帮着他穿上华丽的皇后礼服，礼服上面的的绣花都是出自名家之手。一身大红色地镶嵌着金丝的裙袍将胤禛衬托的高贵、大气，宫女们帮他把长长地秀发挽起来，带上凤冠，化好妆，一位绝代佳人出现在铜镜之中。旁边的宫女都忍不住发出赞叹声，好美，美得让人窒息。
　　
　　胤禛倒是没有多赞叹，这毕竟不是自己的身体，只是脸上的表情却是自己的，无论怎么样，今天的心情还是高兴地，镜子里的女人唇角微微向上勾起，表明了此时的心情。这是属于自己和小八的好日子，可惜胤祥不在，要是他跟胤祯也在的话，那就完美了。
　　
　　时辰快到了，坐上皇后御撵，一步步走向未央宫。此时庄严大气带着汉代独有特色的未央宫内，站满了大臣，新皇高高坐在上面。礼官大喊一声，“吉时已到，册封典礼开始”，乐声响起，胤禛在宫女们的搀扶下慢慢的走进来，从未央宫门口一步一步走向坐在高台的胤祀，俩人对视着，彼此眼里满满的都是爱意。四哥，这只是我许下的诺言的第一步，以后我还要继续努力为你跟孩子打造一个锦绣河山。小八，四哥很高兴，你终于做到了那个位置，以后我会陪在你身边，帮你治理好这万里河山。
　　
　　两人只是对视着，千言万语尽在不言中。踏着台阶一步一步走上去，离着自己的爱人越来越近，但是在胤禛刚走到倒数第二步台阶的时候，身形晃了晃，一下子晕了过去。胤祀赶紧冲上前去接住他，大喊着“太医、太医”，什么都不顾，直接冲回未央宫内殿，此时大殿上面的群臣直接看傻了，这是怎么个情况啊？？？
　　
　　未央宫内殿，胤祀如同珍宝一般胤禛放在床上，轻轻地拿着手里的丝帕帮胤禛擦擦额头上面的汗珠，不一会儿太医就小跑着过来了。刚要行礼，胤祀直接斥责道，“还不快去给皇后看看。”几个太医吓得一哆嗦，直接颤颤巍巍的过去诊脉，很快太医过来恭敬地回道，“启奏皇上，皇后娘娘之所以晕倒，是因为有喜了。”
　　
　　“什么，你是说娘娘她怀孕了是不是？？”
　　
　　“是的，皇上，娘娘已经有喜三个月，但是这次由于身体缘故，致使胎息不是很明显，直到现在才发现。”
　　
　　“那皇后的身体没什么大碍吧？？”胤祀不放心的问道。
　　
　　“娘娘由于最近忧思过虑，所以身体有些虚弱，不过并无大碍，只要好好休养，很快就能恢复的。”
　　
　　“好，重重有赏，你们先下去吧”胤祀高兴地手一挥，示意太医们先下去。
　　
　　太医拿起自己的药箱，恭敬地行礼退下。
　　
　　胤祀静静地走到床边，看着昏睡的胤禛，心里一阵兴奋，四哥，我们又有孩子了，真好。坐下，握住胤禛略有些冰凉的小手，心疼的帮他暖着，等着胤禛醒来。
　　
　　“呃……”一声低吟，胤禛缓缓地睁开了眼睛，眼神略带迷蒙的看向胤祀，“小八，我真是怎么了？？”
　　
　　“四哥，我们又有宝宝了”胤祀握着胤禛的手放到现在还是平坦的小腹上。
　　
　　“真的吗，难道说我刚才的晕倒就是因为……”胤禛略有些羞涩的说道。
　　
　　“是啊，四哥，太医说你因为忧思过度导致身体虚弱，你以后要好好地调整心情，不要再多想了，要不昔儿他们在天堂也不会安心的。”胤祀心疼的把胤禛抱进怀里，最近由于政务繁忙，自己抽不出那么多的时间来陪伴四哥，心里觉得很愧疚。再加上由于三个孩子的逝去，胤禛心里更是难受，胤祀看在眼里疼在心上，
　　
　　“小八，你放心吧，四哥都懂得，你只要好好地处理国事就好了。”胤禛将头埋到胤祀怀里，汲取温暖。
　　
　　“嗯”胤祀不再说什么，只是贪恋这一时的温馨。
　　
　　此时远在代国的胤祥，肚子已经很大了，走路都有些困难，产期就在这几天，胤祯每天都是提心吊胆的，生怕出一点事情。长安那边昔儿那三个孩子的逝世胤祯没敢让胤祥知道，生怕他一个激动早产了。为了生产的时候顺利，大夫建议胤祥要多运动，所以每天胤祯都会陪着胤祥在花园里走走散步，这天胤祯向往常一样扶着胤祥在花园里散步，俩人边走边说倒也惬意，前面两个小丫头不知道在嘀嘀咕咕说什么，胤祥懒得过去听，可是在他转身要走的时候，听到了“小王子”“逝世”等字眼，顿时有些疑惑，难道是那三个小鬼出了什么事情。
　　
　　“胤祯，你跟我说，是不是昔儿他们出事了？？”胤祥转过头去看向胤祯，如果连丫鬟都知道的事情，那么这个家伙一定是知道的。
　　
　　“哪，哪有的事情，你别听他们说。”胤祯不自然的拒绝道，心里恨不得把那两个乱嚼舌根的丫头打一顿。
　　
　　“你不跟我说实话，他们一定是出事了，你快跟我说。”胤祥急了，胤祯越是这样，说明孩子一定是有事了。
　　
　　“你别急啊，我跟你说就是了。”胤祯害怕胤祥一着急会出什么事情，赶紧安慰道。
　　
　　“那个、那个你知道最近长安流行一种瘟疫，再加上昔儿他们年纪还小，所以……孩子没挺过来。”胤祯说完不敢再看胤祥，要知道由于胤祥跟昔儿也算是同生共死过，所以他跟那个小鬼的感情最好了，眼下知道孩子没了，还不到多伤心呢。
　　
　　果然，胤祯的话语刚落下，胤祥肚子疼了，头上的汗珠不停地落下来，吓得胤祯赶紧抱起胤祥，大喊着喊“太医”，急匆匆的冲去了卧室。
　　
　　好在这个孩子是个乖巧的懂事的，没怎么折磨自家额娘就下来了。随着一声婴儿的啼哭，一个新的小生命诞生了，奶娘把洗得干干静静的小丫头放在胤祯怀里，某位当了爹的人直接激动地不知该如何表达，这个孩子是自己跟十三哥血脉相连的，是他们爱情的结晶。看着孩子还略微有些皱皱的小脸，轻轻地低下头吻了吻孩子的额头，对着孩子说道，“丫头，阿玛一定会好好疼你的”。说完更是抱进了怀里的孩子，只是胤祯没有注意的是，当他说阿玛的时候，怀里的孩子蓦然睁大的眼睛。
　　
　　难道这个就是十四叔？小娃儿努力睁大那双现在还有些闭着的眼睛，自己在那个母体呆着的时候，经常听到那对年轻的夫妇喊对方什么十三哥、十四之类的，刚开始还没有往其他地方想，后来直到他们喊出彼此的名字，自己才是明了，原来今生自己的阿玛跟十四叔做了夫妻，自己变成了他们的孩子。一想到这，小娃娃，不，也可以说是和惠，简直是激动地不知道该如何表达的自己的心情，人一旦激动，就容易做点事情，在母亲的肚子里不断地动来动去，每次只要一动，自家阿玛就会喊痛，为了不给阿玛增添痛苦，小和惠乖乖的呆在阿玛的肚子里一动也不动，生怕造成阿玛的痛苦。就这样十个月过去了，一朝分晚小和惠出生了，没想到第一眼见到的是自己今世的父亲，也是前世的十四叔，虽然有点遗憾没有看到阿玛，但是身为他的女儿很快就会见面的，和惠沉浸在小小的幸福中，睡了过去。
　　
　　 

作者有话要说：因为自己私心喜欢和惠小丫头，所以这里让她穿越了，(*^__^*) 嘻嘻……

四四的下一个包子大家希望是原装的还是前世的那些？？？

话说偶要留言啊，~~~~(>_<)~~~~




46

46、打造属于我们的江山 ... 
 
 
　　胤祥千辛万苦终于生出了自己的宝贝女儿，醒来第一眼，就吵着要女儿，胤祯心里酸酸的，╭(╯^╰)╮只知道要女儿了，都忘了相公。不过还是很听话的把小小软软的女人给自家十三哥抱到身边，俩人一起逗弄着可爱的小家伙。这个时候小和惠正好睡醒，睁着一双漂亮的大眼睛使劲的瞅着胤祥，原来这就是阿玛，这一世的阿玛好漂亮啊，女儿好喜欢啊！！自己一定要快快长大，这样就可以和亲爱的阿玛、十四叔相认了，想象到时候的场景和惠就想笑。
　　
　　“十三哥，你看，小家伙笑了，好可爱啊！！”原来和惠想着东西无意识的扯了扯嘴角笑出来了，粉雕玉琢的小脸，加上两个小酒窝，真是可爱到极点。
　　
　　“是啊，宝宝好可爱啊，她笑的好漂亮啊！！女儿，乖乖，阿玛疼你”胤祥现在还没有力气抱孩子，只是轻轻地触碰了一下和惠的脸颊，软软的嫩嫩的，舒服极了。
　　
　　“十三哥，什么阿玛啊，你是额娘，我才是女儿的阿玛，O(∩_∩)O哈哈~”胤祯不厚道的捏了捏自家十三哥挺翘的小鼻子，好笑的说道。
　　
　　“臭十四，你说什么呢”胤祥举着自己的小拳头朝着胤祯示威，看的胤祯一阵好笑，心里也一阵感动，曾几何时，自己怎么会奢望有这么幸福的日子啊，真是感谢上天，今生有你相伴，我爱新觉罗胤祯足矣。
　　
　　“十三哥，我们给丫头起个名字吧，虽然我那个便宜老爹说给孩子起，但是我还是想自己给丫头起一个。属于我们的爱新觉罗家的名字，你说好不好啊？？”胤祯坐到床边，摸着女儿嫩嫩的小脸道来。
　　
　　“我想让女儿叫和惠，你愿意吗？？？”不知道为什么，看见这个小丫头，胤祥想起了自己那个英年早逝的小女儿，上一世他有四个女儿，对于其他三个不能说不上心，但是只有和惠才是真正的牵动了他的心。尽管这样，最后女儿还是远嫁蒙古，因为难产而早逝。
　　
　　“好，十三哥喜欢我也喜欢”胤祯也记得那个古灵精怪的小丫头，见了人总是会甜甜的喊一声“十四叔”，自己也是很喜欢她的，只是那个丫头居然最后是那样的结局，自己心里也是有颇多遗憾的。
　　
　　“小丫头，以后阿玛就喊你和惠好不好？？”胤祥握了握女儿的小手问道。
　　
　　好啊，好啊，阿玛原来你没有忘记和惠，和惠好开心啊！！好想让阿玛抱抱啊，~~~~(>_<)~~~~可怜的小和惠，因为太小，只能使劲的朝着胤祥伸手，但是胤祯一下子把女儿抱了起来，“丫头，你额娘身体还虚弱，抱不动你，还是阿玛抱吧！！”和惠撅着小嘴，嘴里还吐着小泡泡，可爱极了。胤祥躺在床上，看着那一大一小，两个身影，心里也是很满足的，这样的日子真好。四哥，十三很快就回去长安找你的，你要好好保重奥！！
　　
　　远在长安的皇宫内，因为再次怀孕，胤禛的心情好了不少，不再像前段时间那么阴郁了，胤祀看到也放心不少。此刻，胤祀坐在庄严地未央宫内，听着底下的那些大臣，在那里絮絮叨叨的说着一些繁琐的事情。好不容易说完，这时候担任御史的淳于忠（此处为杜撰）上前奏道，“皇上，现在后宫空虚，臣以为皇上应该充实后宫，为皇家开枝散叶的好。”
　　
　　此话一出，胤祀当即变了脸色，朕选不选妃子管你什么事情，你管的事未免太宽了。不过碍于群臣，胤祀还是给他留了几分薄面，“淳于爱卿，你只要做好自己的本职就好了，朕的私事无须担心。”面上虽然平静，但是语气里却带着那么几分狠厉，大臣们看出了皇上心中的不爽，可惜那个淳于忠真不愧是这样一个名字啊，依旧得理不饶人。
　　
　　“皇上，身为皇室中人，为皇家开枝散叶是您的义务。眼下后宫里只有皇后娘娘一人，于情于理都说不过去。”
　　
　　“淳于忠，朕说过了，这是朕的家事，身为御史，只要做好自己的本职就好了，你无须多言了，退下吧！！”胤祀不耐烦了，这不是明摆着找不痛快，朕有几个媳妇关你什么事？？要是朕娶多了，估计你又得说朕沉迷于女色了吧，真是不可理喻。
　　
　　“皇上，您这样，跟夏桀、纣王、周幽王之类又有何区别，身为帝王本就不该动情，这样江山迟早会毁了啊！！”淳于忠真是迂腐到家了，明知道皇上的脸色已经那么难看了，还是往枪口上面撞，表现出一副忧国忧民的样子，是该说他忠心还是愚笨啊？？？
　　
　　“放肆，淳于忠，朕看你是不想活了，来人，给朕拖下去，既然你把朕比作那些暴君，那朕就表现一次给你看，以后谁敢再说，下场是一样的，退朝。”胤祀一甩袖子，直接离席而去，这些人真是太可恶了，不给他们点颜色，他们只会把自己当做软柿子欺负。
　　
　　一路气冲冲的回到椒房殿，胤禛拿着一卷竹简正看得起劲，看到胤禛的身影，胤祀心里的怒气顿时消了不少，轻轻地走过去。“四哥，在看什么，看的如此入迷？”胤祀坐到胤禛身边问道。
　　
　　“小八，你回来了，今天好早啊。对了，我刚刚收到胤祯的家信，十三生了一个小丫头，可爱极了。这下可以和我们馆陶做伴了，O(∩_∩)O~”胤禛略有些兴奋地对着胤祀说道，多久了，没有这样的感觉。
　　
　　“是啊，这下他俩也算是如愿以偿了，胤祯有没有说什么时候回来？？”
　　
　　“胤祯信上说，两个月左右吧，得十三的身体养好了才可以。”
　　
　　“嗯，对了，等那两个回来，我们商量一下，把大哥、二哥的婚事也办了吧！！”胤祀又想到那两个整天打打闹闹的冤家哥哥。
　　
　　“是啊，大哥、二哥的年纪都不小了，是该成亲了，我们就这样决定吧！！”胤禛轻轻地靠到胤祀怀里，柔柔的说道，现在自己早已经没了前世的那些狠厉，有的只是一颗爱家人的心，希望这些兄弟在今世都能找到属于自己的幸福。
　　
　　“嗯”胤祀环住胤禛，闭上眼睛享受着片刻的安静，四哥，无论怎么样，我都不会辜负你的，哪怕要我那江山换你，我也是愿意的，在美的江山又怎么样，没有你，一点意义都没有。在我的心里，你就是全部，我并不稀罕做什么千古一帝，也不在乎别人会不会骂我是昏君，也不会在乎别人会不会那我跟那些暴君相比，我唯一在乎的就是你是否幸福，只要能让你幸福，我做什么都可以的。
　　
　　靠在胤祀怀里的胤禛也是千头万绪啊，其实那些后宫的传闻，他早就晓得了，但是为了让胤祀安心，自己一直装作什么都不知道。无论他们怎么说，自己总不会把小八让出去的，除非小八自己愿意，江山、美人，想想这个就好笑，前一世大清多少个公主，婚丧蒙古，只是换来的是什么，并没有真正的和平，只是表象而已，后来葛尔丹还是不是反了、罗卜藏丹津还不是反了，和亲只是一种拖延政策，真正想要根除，只有把敌人彻底大的起不来。想到这，胤禛从隐私怀里出来，皱着眉头说道，“小八，我忽然想到一个很严重的问题。”
　　
　　“奥，什么问题？？”胤祀挑眉问道。
　　
　　“现在朝政还算安定，但是就目前来说朝廷有两个最大的敌人，一个是藩王、一个是匈奴。历史上对于汉朝和匈奴之间的战争那可是数不胜数。汉朝统治者，惯常用和亲政策来笼络匈奴王，但那都是一群喂不熟的白眼狼，只是治标不治本。要想真正除掉匈奴这个祸患，只有把他们一窝端了。”胤禛仔细的给胤祀分析了一下目前的形式。
　　
　　“不错，眼下那伙藩王还不足为惧，我们只要先处理了匈奴那颗定时炸弹，其他的就好说了。至于藩王，我觉得主父偃的推恩令就不错，慢慢的来，不能操之过急，否则很有可能引发像是七国之乱那样的事情。既然我们是后世来的，而这个汉代又是平行空间，如果我们不好好的用那些前人的智慧结晶，那不是太亏了吗？？”胤祀脸上扬着狐狸般的笑容，再加上那丰神俊朗的长相，当真是魅惑人心的美男子啊！！胤禛看的都有些痴了。
　　
　　“嗯，你说的不错，练兵的事情我们可以秘密进行，选出一批精英交给十四跟大哥训练，我们同时也可以尝试着打造后世的那些武器，比如火枪、红衣大炮，可能这些有困难，但是只要找些造武器方面的人才，仔细的研制，应该还是有希望的，只要有了这三样，加上那些战术，害怕匈奴除不掉吗？？？”
　　
　　“不错，改明儿，我先找大哥他们商量一下，等到十四来了，我们就开始吧。历史上汉匈之战失败的很大原因就是汉朝总是处于被动位置、匈奴处于主动位置，这次我们要换一换，打他一个措手不及。我们满人也是马上打天下的，并不比匈奴人差。我们要训练出一支英猛无比的骑兵，让他们成为那些匈奴人的克星，四哥，你说可好？？”
　　
　　“嗯，既然我们要了这片江山，就没有理由不好好的守住它，眼下不仅要守住，还要开拓他，我们争取把匈奴、西域全都合并到汉朝的版图来，也不枉我们重走这一世。”胤禛此刻心里也是满满的豪情壮志。
　　
　　“四哥，就让我们兄弟一起携手来打造一个属于我们的江山吧”胤祀紧紧地握住胤禛的手说道，眼里闪着凌云壮志的光芒。
　　
　　“好”简简单单的一个字，重现了特属于胤禛身上的那种帝王威严，让我们拭目以待看他们打造一个不一样的汉室江山。
　　
　　 

作者有话要说：~~o(>_<)o ~~人家不会写那种政治斗争，大家勉强着看吧，不要pia我！！！

留言好少，大家动动手指，给我留几句话吧，看到你们的留言，心里真的好兴奋，给位亲，给人家说几句吧，~~~~(>_<)~~~~ 捂脸！！！




47

47、跟我走吧 ... 
 
 
　　既然打定主意要准备胤褆跟太子的婚事，那么当然要先问问当事人的意见了。很快，胤祀抽了一个自己清闲的时候，把太子他们都招来了。当胤祀把自己的想法跟两位哥哥说了以后，这俩人简直是截然不同的两种态度啊！！
　　
　　胤褆听完，直接笑眯眯的说了个“好”。
　　
　　太子殿下则是傲娇的一抬头，一脸平淡的问了三个字“为什么？？”
　　
　　其他三个人顿时满脸黑线，二哥啊，乃是真不知道，还是假不知道啊？？你说为什么要成亲啊？？？真是佩服啊！！！
　　
　　“二哥，弟弟觉得你跟大哥年龄也到了，就把亲事办了吧！！”
　　
　　“怎么着，保清，你要赖账吗？？”胤褆不满的问道，说这话是什么意思啊？？
　　
　　“谁要赖账啊，我是觉得我现在年纪还不是很大，干嘛那么早就要成亲啊！！”太子略有些不自然的说道。
　　
　　“好了，这个事大哥跟二哥商量一下，再决定，弟弟尊重你们的意见。除了这件事之外，我还想跟你们商量一件事。”说实话，胤祀有些小小的同情自家大哥，就二哥那脾气，一般人还真是制不住。
　　
　　“嗯，什么事，你说就好。”
　　
　　“事情是这样的……”胤祀巴拉巴拉把他们前些天商议的事情一一道来，说完之后，胤褆一拍桌子道，“这件事大哥绝对支持你们，那些个匈奴难道我们害怕了他们不成？？”
　　
　　“嗯，所以大哥，练兵那些事情就要交给你了，只是，不能大张旗鼓，得秘密进行，我们要打匈奴一个措手不及。”
　　
　　“八弟，你放心，大哥别的不行，在打仗方面你放心就是。”胤褆拍着胸脯保证道。
　　
　　“嗯，大哥办事我们放心。”
　　
　　“对了，小八，你怎么样才能做到秘密练兵，而不被别人知道呢？？”太子忍不住插嘴问了一句。
　　
　　“现在有个不错的机会，昨天正好有官员上奏，修建帝陵，那么我们何不利用这次机会来练兵呢？？？”胤祀眼里的光一闪一闪的，晃得人眼都花了。
　　
　　“你是说在帝陵中练兵，这样可以掩人耳目，是吧？？”胤禛明白了胤祀的意思。
　　
　　“不错，正常的兵还是在正常的地方练，只是那部分精英就不适合露面了。我就是这个意思”
　　
　　“八弟说的对，我们不能做的过于明显，越是平常越不容易引起大家的关注，还有那些新武器的研制什么的，最好也在帝陵中进行，这样比较安全。”胤褆在带兵打仗方面确实经验颇丰啊，胤祀一说他就明白了。
　　
　　“大哥这件事弟弟就交给你跟十四弟了，只是十四还没回来，所以这段时间大哥先帮忙盯着点，等十四回来了，你们在一起负责。”
　　
　　“嗯，估计得十三出了月子，在休养几天才回来吧。这么久不见，还真是想那两个家伙了。”胤褆语气里颇带着些想念的味道。
　　
　　“是啊，我也想念他们了。”太子也很怀念在代国的那段日子，现在虽然也很平静，但是缺少了那种感觉，真希望小十三他们快点回来啊！！！
　　
　　胤祥家的小和惠已经二十多天了，再过几天就要满月了，现在小丫头完全褪去了刚出生时那些皱皱的皮，小脸白嫩的如同刚刚磨好的豆腐，摸上去软软的，手感好极了。胤祯想着每次想摸女儿的小脸，都被胤祥一下子拍掉手，嫌他没轻没重的，伤了孩子。每次这样，胤祯都故作伤心的样子，说是胤祥眼里只有丫头，没有他的地位了，说着还装作挤出几滴眼泪。胤祥真是对这个无赖的胤祯越来越没办法了，只是没好气的瞪他一眼，过后照样还是嬉皮笑脸的。
　　
　　好不容易和惠满月，胤祥终于郁闷的结束了坐月子的生活，满月礼过了之后，胤祥每天都会出来透透气，主要是被闷得太久了，都开憋死了，现在胤祥才体会到女人生孩子的不易。这天，外面天气刚刚好，胤祥抱着自家包成一团的和惠出去散散步，胤祯因为有些事情留在书房处理。和惠被自家阿玛抱在怀里，高兴极了，小手紧紧地拽住阿玛的衣襟，小脸上绽放着可爱的甜甜的笑容，胤祥看着自家可爱的小包子，心里柔柔的。
　　
　　走了许久，有些累了，抱着和惠坐在花园里的长廊上面休息，对着还不能说话的小和惠自言自语道。忽然一阵细微的脚步声从那边的花丛里传来，胤祥微微皱了一下眉头，把和惠放到身边的奶娘怀里，自己悄悄地走过去，喊了一声，“是谁？？”
　　
　　一个高大的身影从花丛后面走了出来，尽管蒙着面，但是胤祥一眼就认出他了，是那个刘稽粥。一年多不见，他又成熟了不少。稽粥同样看着对面的胤祥发呆，一年的时间没有在他身上留下什么痕迹，倒是在原来的基础上又增添了几丝妩媚，现在的他更让自己着迷。其实自从跟胤祥他们分开后，稽粥偷偷地来过几次，后开辗转打听到他是皇后身边的侍女，现在已被封为郡主嫁给周亚夫，自己曾经在夜里悄悄地翻进周府，但是奈何府里的守卫太严，自己没能找到胤祥。直到最近，由于新皇登基，府里的守卫松了不少，他这才有机会进来。没想到上天开眼，居然让他见到了自己心心念念的女人。心跳加速，忍不住伸出手想要抚上那张日思夜想的面孔。
　　
　　胤祥下意识的王后一退，躲开了他的碰触，嘴里不自然的问道，“你要干什么？？”
　　
　　“紫怡，你认出我来了”稽粥兴奋地问道，看来紫怡一直想着我呢，她没有忘记我。（不得不说，稽粥大哥乃真是太自恋了，再怎么说您也是别人的救命恩人吧！！！）
　　
　　“刘公子，别来无恙，不知道你这次来我们府里有何贵干？？”虽然知道这个刘稽粥是自己的救命恩人，但是自己就是对他产生不了好感。
　　
　　“紫怡，跟我走，好不好？？”此人还真是语出惊人啊，胤祥直接被惊了一下，乃老在发什么疯啊！！！
　　
　　“刘公子，你在开玩笑吧？？”
　　
　　“我没有开玩笑，紫怡，我是真的喜欢你，如果仅仅是开玩笑，我有必要为了你三番四次的……”稽粥适时的打住，后面那句是在心里说的，偷偷地跑到敌人的国家吗？？
　　
　　“刘公子，你刚刚说的话，我可以当做没听见，请你赶快走吧，被我的家人看到，就不好了。”胤祥真是被这个刘稽粥打败了，鬼鬼祟祟的跑来就是要说喜欢自己啊，爷的魅力什么时候这么大了？？胤祥呈45度角明媚的望了一下天空，很是无辜的看了对面深情的男人一眼。
　　
　　“紫怡，我今天来了，就不可能一个人回去，我要你跟我一起走。”男人看来很坚定啊，不达目的誓不罢休啊！！！可是您老人家凭什么认为人家会跟你走。
　　
　　“哼，那刘公子就不要怪我不顾救命之恩了。”胤祥脸色阴沉下来，这人还真是死脑筋啊，那么自己也没必要充当什么善良的人。
　　
　　“紫怡”刘稽粥想要过来抓住胤祥的胳膊，奈何一个人比他快了一步，胤祯挡在了胤祥前面，脸色阴沉、面带不悦的说道，“刘公子，你真是好大的胆子啊，胆敢公然跑到府上来抢人，你是觉得自己活够了吗？？”
　　
　　“哼，想要娶紫怡就要有那个本事”刘稽粥直接挥掌劈向胤祯，胤祯推开胤祥一下子应了上去。俩人顿时战做一团，看的出来这个稽粥的功夫不错，跟胤祯算是旗鼓相当。胤祥在旁边急的不得了，好在胤祯还是险胜一招，刘稽粥败了。他倒是也不恋战，知道自己不是胤祯的对手，直接一下子施展轻功走了。
　　
　　胤祯鉴于他上次救了胤祥跟昔儿一名的份上，也不多做纠缠。胤祥赶紧抓着胤祯的胳膊问他有没有怎麽样，傲娇的胤祯这下有点炸毛了，看课胤祥一眼，转身朝着书房去了。胤祥赶紧给远处的奶娘打了一个手势，自己小跑着跟上去安慰炸毛的男人去了……
　　
　　 

作者有话要说：稽粥兄，不好意思啊，又把您放出来溜达了一下，O(∩_∩)O哈哈~

不要怪我啊，(*^__^*) 嘻嘻……

撒娇求留言、求收藏，~~o(>_<)o ~~




48

48、太子、胤褆成亲 ... 
 
 
　　胤祯一路炸毛的回到书房，把门碰的一下关上了。胤祥自然没有胤祯走得快了，过来的时候胤祯书房的门已经紧紧地闭上了，胤祥无奈的叹了一口气，上前轻轻地敲了几下，里面传来胤祯闷闷不乐的声音，“门没锁，进来吧。”
　　
　　胤祥推门而入，胤祯正毫无形象的躺在床上，“十四，你生气了？？”
　　
　　“没有”。
　　
　　“还说没有，你看看自己的口气吧。”
　　
　　“那还要我怎么样，别人抢我媳妇都抢到家里来了，难道我还要放鞭炮庆祝不成？？”胤祯一下子从床上坐起来，声音提高了n倍。
　　
　　“你在责怪我，你是说我要这个刘稽粥来的是吧？？”胤祥有些生气，又不是自己要这个男人来的，明明是他自己闯进来的好不好，胤祯越来越不讲理了。
　　
　　“我，我没有这个意思，我现在心里有些乱，先让我静一下好吗？？”胤祯有些无力的说道。
　　
　　“随你吧”胤祥也很委屈啊，明明不是自己的错，胤祯却一副这样的表情，凭什么这么对自己啊，现在还让自己离开，越想心里越难受，眼里的泪水差点掉下来，硬生生的逼回去，起身就要离开。
　　
　　“对不起，别走”胤祯一下子从后面抱住了胤祥，自己真是昏头了，这怎么可以乖十三哥呢。
　　
　　“不是想静一静吗，留我下来干什么，不是惹你生气吗，我要走”胤祥在胤祯怀里不断地挣扎着，眼里的泪水不停地留下来。
　　
　　胤祯把胤祥转向自己，看着哭的委屈的胤祥，心疼的用手指帮他拭去眼角的泪水。“别哭，是我错了，你打我好不好？？我是真的被那个男人气死了，居然敢觊觎你，你是我的。”
　　
　　“不是我的错，还怨我，我不理你了”胤祥偶尔也要傲娇一下，谁让胤祯你小子动不动就要炸毛呢！！
　　
　　“是是是，都是为夫的错，娘子大人有大量不要生气了好不好？？”胤祯安抚着自己怀里别扭饿得小女人，看着他委屈的小摸样，自己真是心疼啊！！
　　
　　“以后不许再冤枉我，否则真的不理你了”胤祥埋在胤祯的怀里撒娇的说道。
　　
　　“好好，我知道了，但是……”胤祯故意停在这，将头埋在胤祥的脖颈处说道，“十三哥，人家今天身心都好累的说，你是不是要、要安慰人家一下了。”
　　
　　“什么安慰啊？？”胤祥有种不好的预感，这个小子通常说什么安慰，绝对不会好事，赶紧走才是上计，“我还要去看和惠，我先走了”胤祥推开胤祯就要走。
　　
　　“十三哥，你不地道啊，这个时候弟弟要是让你走，那就不是男人了。”胤祯一下子拉住胤祥的衣袖，把他扛在肩上，进了里屋，断断续续传来声音，“十四，你个混蛋，脱我衣服干什么？？”
　　
　　“十三哥，你明知故问啊！！”男人有些急促的喘息声。
　　
　　“别……别碰那里”女人柔媚的声音里夹杂着些许的呻、（吟）。
　　
　　“嗯，那要我……要我碰哪里？？”男人略带些邪魅的声音。
　　
　　“呃……”呻吟声、喘息声不断地从屋子里传出来……
　　
　　胤祥、胤祯在代国又呆了将近一个月的时间，将那些琐事安排好这才带着可爱的小和惠赶往长安。
　　
　　长安皇宫，最近正忙着准备皇帝的义妹“乐孝”郡主跟朱虚侯的婚事，这自然又成了百姓心中的一段佳话。不错，胤祀已经下旨册封太子为“乐孝郡主”，并将郡主许配给朱虚侯为妻。婚期已经选定，现在整个皇宫都在为他们的大婚做准备。
　　
　　胤祥、胤祯一路急驶，赶在了太子跟胤褆成亲前回来了。兄弟许久未见面，自然是热热闹闹的叙述一下离别之情。胤祥得知自家四哥又有身孕了，自然是高兴地不得了，拉着自家四哥的手说了很多贴心的话。胤祯则是乐呵呵的开起了自家四哥跟八哥的玩笑，“八哥，我们家馆陶小侄女好像不是很大吧，可是四哥都有身孕将近四个月了，你们还真是努力啊！！”
　　
　　此话一出，胤禛跟胤祀双双脸红的跟滴血似的，最后还是胤祀没好气的瞪了开玩笑的胤祯一眼，太子殿下乐呵呵的跑到胤祯身边，拍了拍他的肩膀说道，“十四啊，看来你还是很怀念上次哥哥给你的洞房花烛夜啊，要不要再来一次啊？？？”
　　
　　“二哥，你不地道啊，上一次可是害死弟弟了，还想在来一次，这不是要弟弟的老命吗？？”胤祯也知道适可而止，得罪了二哥绝对没有好下场，上一次的教训就够了，可不要再来一次了。
　　
　　“这样才乖吗，你可知道得罪四哥的下场，哼哼”太子殿下得意的哼了哼，过去坐在胤祥身边逗弄和惠去了。
　　
　　“呀，十三啊，你家宝宝真可爱啊，一直对着我笑呢，来来，二伯抱抱”太子从胤祥怀里抱过来小和惠，亲亲她带着奶香味的小脸，心里一片柔软。和惠在心里无奈的翻着白眼，自己还要多久才能说话啊，原来上一世的那些叔叔伯伯都回来了，还真是不可思议啊！！看到坐在那里面色虽冷，但是眼底浮现着点点笑意的四伯父，和惠一阵激动，小手直直的伸向胤禛想要他抱。
　　
　　“呀，小丫头要四弟抱啊，小和惠你这个没良心的，二伯抱你还不行啊！！”太子好笑的捏了捏小和惠的脸，把她放大了胤禛怀里。
　　
　　和惠看见自己的亲亲皇阿玛，也是一阵的激动，奈何现在自己没法开口说话，只得紧紧地抓住胤禛的衣襟，胤禛抱着怀里的和惠，好似是回到了清代和惠刚刚出生那会儿，自己去十三府上，看着十三弟怀里小团子，自己忍不住就接了过来。现在这个小丫头居然跟自己这么合拍，真是难得啊！！“惠惠，四伯会疼你的”胤禛忍不住在怀中的小人儿脸上亲了亲，和惠大大的眼睛里慢慢的都是兴奋，皇阿玛女儿终于又见到你了，~~~~(>_<)~~~~好激动！！
　　
　　“四哥，和惠跟你好像比跟我这个阿玛还亲啊，弟弟伤心了”胤祥坐在胤禛身边，头挨着自家四哥撒娇似的说道。
　　
　　“多大的人了，还跟女儿吃醋，你啊”胤禛无奈的拍了拍这个弟弟的肩膀，现在真是越来越像个孩子了。
　　
　　“好了好了，弟弟不开玩笑了，我们还是说说大哥跟二哥的婚礼吧！！”胤祥话题一转又说道太子跟胤褆的婚礼上面。
　　
　　“嗯，准备的都差不多了，就等着大婚的日子了。”胤禛看着自家略有些害羞的大哥跟二哥索性替他们都说了。
　　
　　“好啊，那我们就期待着那一天的到来吧！！”胤祯微眯了眯那双眼睛，话中有话的说道。
　　
　　时间飞逝，很快到了太子跟胤褆大婚这一天，所有的程序跟胤祥与胤祯成亲的时候差不多，只是胤祥夫妻俩在宫里送别了自家二哥之后，又匆匆的赶到朱虚侯府上等着闹洞房，当然胤祯还有个更重要的原因，那就是以其人之道还治其人之身，要给自家二哥一个难忘的洞房花烛夜，可惜，百密一疏，胤祯忘了自家二哥对于药物是最熟悉的，所以在胤祯敬酒的时候，就不声不响的把两杯酒水调换了，那杯放了强力春药的酒水就被胤祯一口喝进肚子里，当然他还以为是进了自家二哥的肚子里。（不得不说，小十四乃又惨了！！）
　　
　　当胤祯拉着胤祥离开朱虚侯府时步子就开始有些不稳，身上开始发热，胤祯心里一咯噔，不是吧，难道自己又被算计了，可恶的二哥。为了不被别人看出来，只得拉着胤祥急急的上车，上了车上就忍不住了，一下子扑到了胤祥，这还不算，一次又一次，总而言之那夜就没让胤祥歇息过，最终的结果就是胤祯被胤祥踢到书房，不准在进房，后来孤独的睡了一个月的书房之后，胤祥在陪着自家四哥逛御花园的时候华丽丽的晕倒了。一查，原来是又有喜了，这下羞得胤祥直接想去撞墙，自家和惠才四五个月，自己居然又怀孕了，这下更是说什么都不让胤祯进房，后来不得已胤祯是从窗子里跳进去哄了半天，胤祥才勉强原谅了他，不过从此时开始胤祯变成了真真正正的妻奴，这都是拜自家二哥所赐，不过胤祯只敢在心里诽谤一下，不敢再找太子麻烦了，都吃了两次亏了，够了！！！
　　
　　 

作者有话要说：偶承认，偶又把小十四虐了一下，不要怪我啊，谁让你想报复二哥，O(∩_∩)O哈哈~

话说最近大家都不给人家留言了，~~o(>_<)o ~~撒娇求留言，(*^__^*) 嘻嘻……




49

49、慎夫人、尹姬（上） ... 
 
 
　　太子跟胤褆成亲后没多久，胤祀就将练兵的任务全权交给胤褆跟胤祯负责，至于胤禛他们几个女子自然是呆在宫里好好养胎什么的，现在胤祥又怀孕了，就一起陪着四哥呆在宫里，以前想好的那些计划全不能干了，想到这胤祥就生胤祯的气，要不是二哥成亲那晚，可恶的他想着报复，自己现在也应该跟着大哥他们去练兵了，那还会在这里抱着个肚子养胎。（十三啊，乃又忘了，你现在可是女子，哪能跟那些男子混在一起，你愿意，十四也不愿意啊！！）
　　
　　太子对于自己的杰作很满意，O(∩_∩)O哈哈~不久的将来自己将会有两个小侄女（子）了，想想就开心，十四小子，竟然敢跟二哥斗，哼哼！！太子殿下最近的日子过得莫名的舒适，胤褆自从婚后事事顺着他，家里有没有公婆之类的，简直幸福到了极点。太子从诺大的椒房殿走出来，呈45度角明媚的仰望了一下此刻湛蓝的天空，不禁在心里感慨道，现在的生活真美好，感慨完毕，潇洒转身离去，没有一点拖泥带水。
　　
　　胤祯、胤褆最近两个月一直忙着在陵墓那边帮着练兵，胤祀则忙着处理政务。这天，胤褆跟胤禛回来向胤祀汇报新军练习情况，一个侍卫急匆匆的步入未央宫，“皇上，这是边关送来的一封来自匈奴王冒顿一封信”
　　
　　“嗯，呈上来吧。”胤祀淡淡的对那个侍卫点了点头。
　　
　　侍卫把书信呈上，自己恭敬地恭敬地退下去了。胤祀把那封所谓的信打开一看，只见信中写道，“依靠上天的福佑，官吏和士卒皆很精良，战马强壮有力，因此已平灭了月氏，把反抗不服的全部杀死，并降服了一般百姓。平定了楼兰、乌孙、呼揭和他们旁边的二十六个国家，都变成匈奴的臣民。那些善于弯弓射箭的人们，合并成一家。北方已经安定，我们愿意停战，修养兵士，喂养马匹，消除从前令人不快的事情，恢复旧有的条约，以使边疆百姓得到安宁，顺应匈奴与汉人从古以来的好关系，使少年人能够成长起来，老年人能够平安地生活，世世代代和平安乐。我们尚不知皇帝的心意，所以派郎中浅呈送书信请示皇上，并献上骆驼一匹，战马二匹，驾车之马八匹，美女两名。皇帝如果不希望匈奴靠近汉朝的边塞，那么我就诏告官吏百姓居住到远离汉朝边塞的地方。”，看了这简简单单的一封信，胤祀眼里多了一丝嘲讽，哼，冒顿你是什么意思，不就是向朕炫耀你们匈奴多么厉害吗？？以为灭了那几个西域的弹丸小国，就可以一举吞掉大汉，你想的也太简单了吧！！那这么点东西来我堂堂大汉帝国膈应人吗，不过为了让匈奴人放松警惕，有些东西该收下还是要手下的，比如说那两位所谓的美女。朕再多给你几天逍遥的时间，很快，你就会后悔你今时今日的所为。
　　
　　胤褆跟胤祯对视一眼，看着胤祀脸色有些阴沉，就知道那封信里绝对没有写什么好东西。胤祯上前一步，小心翼翼的开口问道，“八哥，那个冒顿写了些什么？弟弟看你的脸色有些不大对劲。”
　　
　　胤祀抬头，朝着胤祯安慰的一笑，“没什么，无非就是向大汉炫耀一下自己有多么厉害而已，不过在信中匈奴王可是给咱大汉送了好礼啊！！”故意把最后两个字狠狠地咬重。
　　
　　“奥，我倒是记得史记上面有类似的记载，没想到现在历史改变了这么多，这些东西还是有的，不过我很好奇他送给了八弟什么好礼？”胤褆摸着自己的下巴好笑的问道，猜猜也不是什么好东西。
　　
　　“还能有什么，无非就是他们匈奴盛产的那些东西，当然还有美女两名。”胤祀此刻掩去平时那如沐春风的笑容，取而代之的是阴沉的脸色，狠绝得眼神，冒顿，再多给你们一点逍遥的时间，等到我们大汉的军队训练好之时，就是你们的灭亡之日。
　　
　　“那八弟准备怎么办？？”胤褆眉眼含笑问道，居然还送了美女，这不是正好犯了八弟大忌吗，那冒顿单于当真不想活了。
　　
　　“既然冒顿单于这么关心朕，朕自然也要回复一下了。”胤祀眯了眯那双危险的眼睛，口气虽然平常，但是语气里的不善却是很明显的。说完，拿起旁边的毛笔，沾上墨，俯身认真的写了起来，一气呵成，“你们看看这样可以吗？？”
　　
　　胤祯接过来，拿到胤褆身边，来人仔细的研究起来，“皇帝敬问匈奴大单于平安，汉朝和匈奴缔结和约，结为兄弟，拿来送给匈奴的东西非常丰厚。违背和约、离间兄弟般的亲密关系的却常常是匈奴。单于的行动如果能同来信中所表示的相符合，明确告知各位官吏，让他们不要违背和约，要守信用。信中说单于亲自率军讨伐别的国家而有功劳，却甚为战争而苦恼。现在有皇帝穿戴的绣袷绮衣、绣袷长襦、锦袷袍各一件，比余一个，黄金装饰的衣带一件，黄金带钩一件，绣花绸十匹，锦缎三十匹，赤绨和绿缯各四十匹，派中大夫意、谒者令肩赠送单于。”
　　
　　“八哥，我们这样对匈奴的语气会不会太好了点？”
　　
　　“不会，孔夫子说过，‘小不忍则乱大谋’，我们暂时忍一忍，将来等着送给冒顿更大的‘礼物’”说这些话的时候，胤祀眼里闪着一团小小的火苗，那是名曰“算计”的火苗，胤褆跟胤祯对一眼，八哥这次是下定决心出去匈奴了，当然他们心里也是热血沸腾的，多少年没有上战场打仗了，眼下正是好机会。
　　
　　“嗯，对了，八哥那两个美女你打算怎么处置？”胤祯还是忍不住问出了自己最想知道的答案，要知道目前正是敏感时期，对于那两个女人轻不得、重不得，要是不接受的话，就是不给冒顿面子，可是要是接受的话，那四哥……
　　
　　“冒顿单于这么好心送给了哥哥两个美女，拒绝了多不好，自然是要接受了。大哥，十四弟跟我去看看吧！！”胤祀笑的跟狐狸似的，语气也是模棱两可，当然胤褆跟胤祯绝对不相信自家八哥会去碰那两个什么美女了，眼下这么说就是有了好主意，当即乖乖的跟上去了。
　　
　　匈奴送来的美女，被安置在驿站，胤祀三人不疾不徐的过来，在侍卫的引荐下见到了那两个所谓的美女。看了这所谓的美女，三人真是对冒顿单于的眼光产生了问题，倒不是说这两个女人长得很丑，但是也绝对算不上美女。身材倒是丰满紧致，一双眼睛带着勾人的目光，可惜啊，他们并不是什么色中饿鬼，见到这样的女人一点兴趣也没有。不过为了迷惑那些人胤祀自然表现出对这两个美女十分感兴趣了，当即吩咐带两个美女去漪澜殿休息，为她们梳妆打扮。小太监一看，不得了，皇帝陛下这是心动了，当即乐的一颠一颠的领命而去。
　　
　　“八哥，你什么意思，你不会真的要宠幸这两个女人吧，做戏没必要做的这么认真。”大家都走了，这里只有他们自己人了，胤祯忍不住开口问道，这个八哥不会是要来真的吧？？
　　
　　“人家姑娘千里迢迢的过来了，八哥也不能太伤人家的心，你们说是不是？？”此时的胤祀真是比狐狸还狡猾，看的胤祯跟胤褆心里愣愣的，八哥唉，乃到底要做什么，可不要闹得太大了，否则四哥那里你可惨了！！！
　　
　　“好吧，弟弟相信八哥能够办好这些事，那、我先回去看十三哥了。”胤祯自是知道自家八哥的能力，也不再多啰嗦，现下时间不多还是先回家看看十三哥跟小和惠怎么了。
　　
　　“嗯，八哥理解的，大哥你们都回去休息两天，这些天辛苦了。”胤祀点点头，自己还要回去跟四哥商量呢。
　　
　　三人就此在这里分手，各回各家。
　　
　　胤祀回到椒房殿的时候，胤禛正陪着自家小馆陶在那里联系走路，现在馆陶将近一岁半了，走路已经很好了。胤禛挺着大大的肚子，眉眼含笑的看着自家可爱的小丫头走来走去。看到这么温情的一幕，心里不自觉的放松，慢慢的走上去，一下子抱起了粉嘟嘟的小馆陶，“小丫头，走路走的不错了。”
　　
　　“父皇，馆陶好想你啊！！”小小的胳膊饶过胤祀的脖子，粉嫩嫩的小脸贴在胤祀的脸上，一阵奶香味扑鼻而来。
　　
　　听着女儿软软的声音，胤祀亲了亲女儿光洁的小额头，柔柔的说道，“小丫头，先跟奶娘下去，父皇有事跟母后说，等会再去找你好不好？？”
　　
　　“好”女儿很乖巧，甜甜的应道。
　　
　　胤祀把女儿交给旁边站着的奶娘，跟女儿挥了挥手，奶娘带着馆陶下去了。胤祀走过去，坐到胤禛身边，踌躇了一会儿慢慢的开口道，“四哥，我要纳妃了，但是需要你的配合。”
　　
　　“理由”简单的两个字，胤禛知道胤祀绝对不会无缘无故这么做的。
　　
　　“江山”淡淡的说出那两个字，口气中看不出任何的其他东西。
　　
　　“要我怎么配合？？”胤禛面上依旧平淡无波，看不出丝毫的情绪波动，但是心里却是难受的紧，小八，江山就是你要纳妾的理由，还要我配合你，让我情何以堪？？登上皇位真的就不是以前的那个你了吗？明明我们前一阵还说要一起打造江山的，可是现在……我不信你那么快变心，可是为什么不给我真正的理由。
　　
　　“四哥，你是不是误会了什么，我说让你配合我是这样的……”胤祀忽然发现自家四哥面色不悦，赶忙解释道。四哥肯定是误会什么东西了。
　　
　　“你个笨蛋，刚才为什么说的一副那么吓人的口气，让我以为……以为……”胤禛皱着眉头，很是纠结没有说出后面那丢脸的话语。
　　
　　“四哥，你怎么那么傻，弟弟岂是那种人，刚刚的语气把你也骗到了吧，说明我的演技还是不错的，O(∩_∩)O~”胤祀还洋洋得意的向自家四哥邀功。
　　
　　“是啊，是不错，演戏可以，要是真的做了对不起我的事情，不要怪四哥，四哥也是有底线的。”胤禛一双水汪汪的大眼睛嗔怒的看向胤祀，看的某八心里痒痒的。
　　
　　“四哥，我们好久没有……可不可以……”胤祀被自家四哥一看，浑身燥热的紧，自从四哥怀孕以后，为了孩子，愣是没敢再碰胤禛一下。眼下，孩子已经将近七个月了，自然是可以……
　　
　　“小八，说什么呢？”胤禛不好意思的嗔怒了胤祀一眼，不过就是这一眼，柔中带着媚。胤祀直接上去一下子横抱起了自家四哥，颠颠的回内室去了。很快屋子里传出了令人遐想的喘息声、呻吟声……
　　 

作者有话要说：嘿嘿，别打我，可能这里会让四四受点委屈，~~o(>_<)o ~~剧情所需，以后会好的，捂脸逃跑……

撒娇打滚求留言，~~~~(>_<)~~~~ 

此处的慎夫人、尹姬是杜撰，大家不要当真啊，(*^__^*) 嘻嘻……




50

50、慎夫人、尹姬（下） ... 
 
 
　　做戏自然是要做的像样了，第二天一大早胤祀就在朝堂上面宣布了冒顿单于给自己的那封信的内容，底下的群臣都有些激愤，真是太可恶了，一个小小的单于居然敢这样藐视大汉帝国，还想着以卵击石，当真是不自量力。不看着下面的情况，胤祀很满意，要的就是这样的效果，自然是好好地安抚群臣一般，告诫他们要安于职守之类的云云。
　　
　　除此之外，最让群臣摸不着头脑的就是皇上下旨册封那两个匈奴来的女人一个为夫人、一个为姬，这未免也太抬举他们了吧！不过这是皇上的家事，他们做臣子的也不好多说什么，看皇上一排的作风，绝对不是那么简单的事情，皇上不说那么他们就装作不知道，打哈哈也就混过去了。
　　
　　按照两个女子的姓氏，一个封为慎夫人、一个封为尹姬，册封过去没几天，宫里就传出了皇后娘娘失宠、皇上专宠于慎夫人的消息。此时正坐在椒房殿陪着一众兄弟闲聊的胤祀噗的一下把口中的茶水喷了出来，深有感慨的说道，“这个谣言的传播速度未免太快了吧！！”
　　
　　“八哥，弟弟可先说好，演戏归演戏，你可不能对不起四哥。”胤祥略微担忧的说道，俗话说的好，‘常在江湖周，怎能不挨刀’，万一要是八哥不小心着了那两个女人的道怎么办，估计到那时候四哥还不伤心死。
　　
　　“十三，你放心就好，有二哥给的那些药，哪里就会被算计了去，再说每次周围都安排上好几个暗卫，八哥自然都是小心翼翼的，要是被他们得手了，那我还不得一头去撞死。”胤祀知道胤祥的想法，但是为了彻底铲除那些匈奴人，自己也是没有办法的，只能先演下去。
　　
　　“嘿，你别说，二哥那药还真是管事，现在那两个女人还以为自己多么受宠呢，两只眼睛都长到天上去了，刚刚我跟十三哥进宫的时候看那俩正在教训几个小宫女，还真是……”胤祯无奈的耸耸肩，这样的女人真是恶心，迟早有他们的好果子吃。
　　
　　“那是，也不看本太子是谁，你们知道吗？听我家老头说，那个慎夫人几乎每天就会让太医给自己请一遍脉，看看自己怀孕了没，真是搞笑，看来我的那些药真的到了以假乱真的地步。”太子高傲的抬着自己的小下巴，神采飞扬的说道。
　　
　　“嗯，据我们安排在那边的探子回报，冒顿对于这些都是十分满意的，他们好像也在暗中练兵，我们得抓紧步伐了。还有，我们的探子还打探到了一个很有趣的消息，不知道你们想不想听？？”胤祀眯着那双桃花眼，好笑的看向几个兄弟，轻轻地拿起旁边的杯子抿了一口水。
　　
　　“小八，什么消息，你就不要吊大家的胃口了”胤禛真是对自家八弟无语了，越来越像个孩子了，由于最近胤祀要跟那两个女人演戏，所以夜里通常要比较晚才能偷偷地回来陪着胤禛，早上还要早早的就离开，不过这个小子居然跟自己说，很喜欢这种类似偷情的感觉，好刺激，真是被他打败了。
　　
　　“十三，还记得救了你的那个刘稽粥吗？？”胤祀不置可否转向胤祥问道。
　　
　　“知道啊”说道刘稽粥，胤祥就有些尴尬，上次为了那个男人私自来他们家，胤祯那个臭小子硬是压榨了他半个月，眼下胤祀又提起来，面上有些挂不住。
　　
　　“怪不得我一直觉得这个名字有些熟悉，刘稽粥、刘稽粥，其实他真正的名字应该是稽粥。稽粥，真不愧是历史上著名的老上单于，心计还真是深，胆子也不小啊，居然敢自己一个人偷偷地跑到代国来，朕还是很佩服他的！！”胤祀微微眯了一下眼睛，仔仔细细的给自己兄弟讲了那个所谓的消息。
　　
　　“什么，那个刘稽粥居然是老上单于，我的天啊，怪不得一直觉得名字熟悉呢。”胤祥现在才恍然大悟，怪不得要姓刘，他的母亲可是汉朝嫁过去的郡主，自己怎么就这么傻，一直没有注意到呢。
　　
　　“哼，就算是老上单于又怎么样，爷不怕他，居然敢这么放肆，迟早把他们一窝端了。”胤祯一直耿耿于怀稽粥对胤祥的觊觎，所以眼下知道他居然是历史上记载的名人，心里的不服气又增加了。
　　
　　“嗯，有这样的想法不错，兵要抓紧联系，这次不光是老上单于还是冒顿单于一个都不能放过。”胤祀眼里的狠厉是清楚可见，匈奴一天不除，自己就不能放心。
　　
　　“嗯，八弟你就放心吧，练兵的事情我跟十四弟会好好准备的，不出一年时间，绝对会有一支战无不胜的新兵，武器的制造你也放心，一切进展的都很顺利，相信再过不久草原的就会归入大汉帝国的版图。”胤褆站起来，看着眼前桌子上面摊开的地图豪情壮志的说道。
　　
　　“是啊，我们兄弟既然过来了，而这里的历史又与我们所熟知的不一样，自然是要好好的大干一番了。”太子也不甘示弱的站起来，豪气万丈的喊道。
　　
　　几个兄弟彼此对一下，都看到了对方眼里的那种光彩，那是特属于爱新觉罗家的标志。
　　
　　最近这段时间在宫里风头最盛的莫过于皇帝的新宠慎夫人跟尹姬了，当然慎夫人更胜一筹。而胤祀为了迷惑匈奴那边的那些人，自然是对于慎夫人某些过分的做法不置可否，除此之外每次皇后与慎夫人同行的时候，那个女人都是与胤禛同起同坐，胤祀心里暗暗咬牙，表面上还要做出一副不在乎的神态。胤禛虽然知道那个是演戏，但是心里还是不舒服的，看着胤祀故意冷落自己，对着那个女人大献殷勤，心里真是针扎似的疼，可是为了、为了江山，只能忍下去了。
　　
　　胤祀也知道自家四哥心里的不舒服，但是……为了将来更好的生活只得忍，晚上自然是要好好地哄受了委屈的四哥了，现在四哥还怀着孩子，不能太受刺激了，想到这胤祀就恨不得现在就打到匈奴去，可是时机未到，也不行啊！！只能不断地宽慰自家四哥的心。
　　
　　这天天气很好，胤祀想着陪伴自家四哥出去散散心，顺便把无聊在家当怨妇的太子跟胤祥也喊上。谁知刚出椒房殿们就碰上了前来请安的慎夫人，那个女人一看见胤祀就故作娇柔的缠了上来，“皇上，你这是要去哪里？？”
　　
　　“是爱妃啊，今天怎么没有去找尹姬，过来椒房殿干什么？”心里恶心的要死，面上还是表现出一副高兴地神色，胤祀都对自己佩服死了。
　　
　　“皇上，人家想要过来看看皇后姐姐吗，您不愿意吗？”慎夫人嘟着一张大嘴，故作撒娇的说道。
　　
　　几个人真的被慎夫人的表现恶心死了，太子可没有那么好的脾气，口气略带不满的说道，“皇帝哥哥，我们走吧，不是要去上林苑吗？”
　　
　　“上林苑，那是什么地方，臣妾也想去。”慎夫人自发的挤到胤祀的右边，挽上胤祀的胳膊，很是兴奋的样子。
　　
　　胤祀在心里叹了一口气，不断地告诉自己淡定、淡定，眼睛眯了眯，接着换上一张温和的面孔，“好吧，一起去吧”朝着慎夫人笑了笑。
　　
　　胤禛知道胤祀这是不得已而为之，但是心里却烦躁到了极点，就算是演戏也应该给人一点喘气的时间吧，懒得在废话下去，拉过旁边的胤祥的手，直接先离开了。胤祀知道自家四哥生气了吗，但是眼下这种情况要是上前去安慰的话，那不一切都功亏一篑吗，狠了狠心，只能带着那个女人跟上去。
　　
　　到了上林苑，胤禛只是让胤祥跟太子陪在自己身边，毛都不毛胤祀一眼，慎夫人那个女人还好死不死的老是缠着胤祀，弄得可怜的某八要吐血了。白天游览一番，晚上胤祀打算在上林苑举行盛宴，顺便招待一下朝中几位重臣。上林的郎官鉴于现在慎夫人是皇帝的宠妃，所以给她安排的座位安排在与皇后对等的上席。胤禛看见这样的安排，只是脸色更加阴沉了几分，倒也没说什么。太子倒是沉不住气，想要上去责备那些一番，但是被胤禛跟胤祥一边一个拉住了，摇头示意他不要。太子狠狠地叹了一口气，无奈的跟胤祥坐在一起。
　　
　　胤祀带着那个慎夫人过来，一看到这样的安排，当即脸色大变，真是越来越大胆了，刚要斥责，中郎将袁盎反倒是先一步要求郎官把座位搬走了。那个慎夫人虽然不懂得中原的礼俗，但是看他们的脸色也知道了。谁知这个女人可能是真的昏了头，以为皇上真是宠爱自己。顿时上前一步指着袁盎大骂，胤祀脸色阴沉的不得了。胤禛本就心绪难受的厉害，眼下看这个女人还在撒泼，顿时冷冷的喊了一声，“够了，慎夫人请你遵守最起码的宫规好不好？不要恃宠而骄。”
　　
　　“皇后姐姐，你这是说什么话，妹妹哪里恃宠而骄了？”这个女人绝对是吃了雄心豹子胆，居然敢当众指责胤禛。
　　
　　“放肆，你一个小小的夫人胆敢指责皇后娘娘，当真是不要命了吗？”太子再也看不下去了，怕什么，大不了直接打到匈奴去，眼下新兵什么的训练的也不错了，只要再等等，到时候这些碍眼的人一个都不放过。
　　
　　“你又是谁，凭什么跟我这么说话？”慎夫人睁着那双大大的眼睛，神情高傲的看向太子殿下，眼里满满的都是不服气。
　　
　　“我是谁，很快你就会知道我是谁？”太子怒极反笑，臭丫头，爷不收拾你就不是爱新觉罗家的太子。
　　
　　“够了，都别说了，今天这么好的日子，大家不要再吵吵闹闹了，都入席吧。”胤祀头疼的厉害，这个女人看来真是留不得了，自己绝对不会放过她的。
　　
　　“对不起，皇上，臣妾身体不舒服，你们先用吧，我先回去了”胤禛心里是又难受又委屈，眼下他也不知道这是在演戏还是怎么着，只知道自己再继续呆下去非得崩溃了，还是赶紧离开的好。
　　
　　“皇后娘娘，我陪你一起去”胤祥赶紧追上已经离开的胤禛，在后面喊着。
　　
　　“皇上跟慎夫人好好享用吧，妹妹先告辞了”太子不屑的看了那女人一眼，转身就走了。
　　
　　胤祀想着马上追上去，可是大臣们还都在等着呢。只得无奈的入席，想着等会要好好的跟四哥解释一下。看了看自己身边晓得正欢的女人，眼里的杀机一闪而过，反正那几个模仿笔迹的宫女练习的也不错了，这个女人完全没有留下的必要了，朕会马上送她去西天的。宴会就在这样沉闷的气氛中进行着。
　　
　　 

作者有话要说：看了这一章，大家是不是又打我的冲动，~~o(>_<)o ~~不要啊！！！

撒娇打滚求留言、求收藏、求包养，~~o(>_<)o ~~




51

51、命悬一线 ... 
 
 
　　胤禛离开举行宴会的地方，一路漫无目的的走了出去，对于这个上林苑他并不熟悉，只是凭着感觉走着，肚子已经很大了，太医说还有不到两个月就要生了。为了减轻肚子的重量，将手轻轻地扶到腰上，一步一步慢慢的走着。
　　
　　毕竟是肚子大了，也不知道走了多久，呼吸开始变得沉重，额头上有一层密密麻麻的细汗，拿出怀里的丝帕仔仔细细的擦了一遍。看天色不早了，开始沿着来的小路往回走。这时天色已经很黑了，这个地方又属于比较偏僻的，所以几乎没有光线。胤禛走的有些急，没注意到脚下的小石子，意外还是出现了，胤禛被那些小石子一绊，整个人往前倾去，好在他使劲的稳了稳，这才没有实实在在的跌下去。但是也歪倒了一边，肚子一下子钻心的疼了起来。
　　
　　胤禛隐忍着，不发出声音来，只是扶着旁边的小树慢慢的站了起来，此时他感到有股粘稠的液体从大腿上面的滑下，暗道不好，小腹一坠一坠的，好像要掉下来一样，难道是孩子要出来了……思及此，胤禛使劲的咬住下唇，慢慢的挪动步子快速往前走。
　　
　　此刻胤禛完全是靠着一股强大的意志使自己不昏迷过去，他知道要是昏迷了，自己跟孩子都会有危险的，不行，摸上高高耸起的肚子，孩子，你要跟阿玛一起坚持，我一定不会让你有事的，肚子里的孩子好像感受到了自家阿玛的艰辛，倒也乖乖的呆着，没有像以前那样在肚子里动来动去的。
　　
　　“皇后，皇后……你在哪？？”前方传来自己熟悉的声音，是胤祥，胤禛苍白的面孔上面出现了点点笑意，他很想大声喊一声，十三我在这，可是奈何肚子难受的令他喊不出声音，只能快速朝着有火把的地方前进。
　　
　　“苏儿，你说皇后去哪里了？？”胤祥皱着眉头，急切的拉着身边的太子问道。
　　
　　“紫怡，你别急，我们慢慢找，你自己还怀着身子呢。”太子既要担心那个弟弟还要担心这个弟弟，自己这个哥哥真不是好当的。
　　
　　“苏儿我没事，只是眼下皇后娘娘他……”胤祥现在整颗心都是揪着，要知道四哥可是还有不到两个月就生了。
　　
　　“别担心，我们去前面再看看”太子轻轻地握住胤祥的手安慰道。
　　
　　胤祥点了点头，跟太子继续上前走去。
　　
　　“十三，二哥……”终于看到自家亲人的身影，胤禛眼里的泪水止不住的流了下来，微弱的呼喊出来。
　　
　　“四，皇后娘娘……”胤祥也看到了自家虚弱的四哥，一下子忘记自己也是身怀有孕冲了过来，幸好太子在一边护着他，没什么事。
　　
　　“怎么样，哪里不舒服，为什么裙摆上面好多的血……”胤祥无助的过来扶着胤禛，口里惊慌失措的喊着。
　　
　　“不好，娘娘这是要生了，快过来几个人帮我把娘娘扶到最近的宫殿，快啊”太子眉头一皱，朝着后面那些宫女喊道，宫女们赶紧走上来，几个人半扶半抱的把胤禛扶到了最近的一个的屋子里。
　　
　　“紫怡，赶快吩咐人去找皇上和太医，快去，我在这里守着皇后”太子此时还算是沉着冷静，有条不紊的吩咐着。
　　
　　“好，我去”胤祥此时早就忘记自己是个女孩子了，只知道四哥很危险，一下子冲了出去，宫女不喊，自己快步走到举行宴会的那边。一路上，恨不得生出一双翅膀来，四哥，你一定要撑住，弟弟马上就喊人过来了。一路冲到胤祀宴请群臣的地方，大家还在觥筹交盏，胤祥的心马上冷了下来，八哥，四哥徘徊在生死边缘，你却还有心情在这里跟女人说说笑笑。压下心中的不满，面上平静的走过去，跟胤祀身边的贴身太监说了几句，太监脸色大变赶紧跑到胤祀身边嘀嘀咕咕了几句，胤祀猛的一下子从座位上边起来。定了定神，说了句“散了吧”，自己匆匆离开了。大臣们虽然不知道发生了什么，但是看皇帝的脸色也知道情况不妙，顿时也都安静下来……
　　
　　胤祀一路走到胤祥身边，低低的出声问道，“四哥怎么样了，他在哪？？”
　　
　　胤祥知道现在不是矫情的时候，看了胤祀一眼，面无表情的说道，“跟我来”，自己朝着前面走了过去。俩人一路上都很安静，气氛一直是沉默的，很快到了胤禛现在呆的地方，胤祀跟胤祥一下子冲了进去，太医还没赶到，太子正忙着给胤禛擦汗，虽然他对药物颇有研究，但是毕竟不是产婆啊，只能不断地安慰着胤禛。
　　
　　“太医呢，为什么还没来”胤祀看见躺在床上面色苍白的胤禛痛苦的样子，整个人如同失了心智一般，眼下心里唯一的想法就是太医呢，产婆呢，我不要我的四哥有事。
　　
　　“回皇上的话，这是上林苑所以并没有太医随行，已经派侍卫快马回去找太医跟产婆了。”一个小宫女战战兢兢的上来说道。
　　
　　“什么，上林苑居然没有太医，你们怎么当差地，都给我滚”胤祀一听急了，眼下这种情况居然跟他说没有太医，哪四哥岂不是……胤祀不敢继续往下想了，闭上眼睛稳了稳心神，步子沉重的走向床上皱着眉头的胤禛，太子看见胤祀过来，倒也没说什么，只是站起身把位子让给了他，自己先出去了。
　　
　　“四哥”胤祀半跪在床边，拿起胤禛的手，放到脸边。此时的胤禛已经陷入半昏迷状态了，神志不清醒，嘴里无意识的喊着“孩子”“痛……”“小八”，看着这样的胤禛，胤祀只觉得心如刀割，明明知道四哥现在怀有身孕，马上就要生了，自己刚刚还允许她一个人走了；明明知道要来上林苑，自己却没有想到带太医过来，自己真是该死，自己还有什么资格请求四哥的原谅……胤祀眼里的泪水一滴一滴的滴到胤禛的手上……
　　
　　胤禛感觉到自己好像处在一艘飘渺的小船上，摇摇晃晃，好像随时都会掉下来。四周漆黑一片，看不到一丝光明……忽然一个甜甜的声音传来，“云禛哥哥，云禛哥哥……”胤禛努力睁开沉重的眼皮，这才看清了眼前眼前之人的长相，是一个身穿白色纱衣八九岁的小姑娘，头上扎着两个小花苞，可爱极了。
　　
　　“你是……”一出声，胤禛发现此刻自己的声音与先前的一点都不一样。
　　
　　“呵呵，云禛哥哥跟云翔弟弟一样，都不记得我了，不过没关系了，人家是过来帮哥哥你的。”小姑娘一脸调皮可爱的看向胤禛。
　　
　　“帮我，怎么帮我？？我怎么了？？”胤禛不解的问道，难道是是发生了什么事情吗？？
　　
　　“天机不可泄露，你只知道我是过来帮你的就好，现在你时候该回去了，孩子也到了降临的时刻。云禛哥哥记着我的一句话，‘好好把握现有的幸福，不要让一些莫须有的东西阻碍了它，只要你们彼此信任，没有什么能够拆散你们。’好了，我言尽于此，你快点回去吧，那些人还在等着你呢。”小姑娘脸上露出了与年龄不相符的成熟。
　　
　　“可是……可是……”胤禛还想在说些什么，只觉得自己眼前一亮，就回到了现实，好痛，无意识的呻吟出来，“太好了，娘娘有知觉了，太医你快过来看看啊！！”一个陌生的女人的声音响起，这是谁，我又是在哪里？？一连串的问题来不及胤禛多想，一只手轻轻地放到了自己的腹部，慢慢的揉搓着，不，那里有我的孩子，我不能让你们伤害他。
　　
　　“孩子……”声音虚弱的喊了出来。
　　
　　“漪房，你努力、孩子没事，我们的孩子马上就出来了”好温柔的男人声音，好熟悉，难道是八弟的？？？？？来不及多想，随着一股推力，胤禛大声的喊了出来，“啊……啊……”。
　　
　　“娘娘您用力啊，看到头了，小主子马上就出来了”那个女人的声音又想起来了，胤禛只得随着他的喊声，再一次用尽力气。
　　
　　“哇哇……”一声清脆的婴儿啼哭声响起，大家都兴奋起来，胤禛虚弱的扯了扯嘴角，陷入昏迷……
　　 

作者有话要说：嘿嘿，这一章会不会让大家打我，我不知道奥，~~o(>_<)o ~~

四四啊，偶对不起你，你不要来找我，(*^__^*) 嘻嘻……

四四大爷帮俺要留言跟收藏吧，~~~~(>_<)~~~~




52

52、四四家的小包子 ... 
 
 
　　幽暗的灯光下，胤祀坐在传遍，满眼悔恨的看向穿上依旧昏迷的人儿，都一天了，为什么还不醒过来，真是对我寒心了吗？我错了，大错特错，以为只要跟四哥说清楚了，你就会了解我，殊不知……想到此，胤祀心里一阵黯然，一直以为四哥前世是男子跟真正的女子不一样，其实无论是男人还是女人都是一样的，都带有强大的占有欲。自己最近对那个慎夫人是不是容忍过头了？？？
　　
　　“呃……”一声低吟无意识的从床上的胤禛嘴里发出来。
　　
　　“四哥、四哥”胤祀惊喜的扑了过去，嘴里不断地呼喊着胤禛。
　　
　　慢慢的睁开眼睛，眼神略带迷蒙的看了周围一下，“小八”虚弱的喊了出来。
　　
　　“四哥，是我”胤祀声音带着些许的嘶哑，但是他丝毫不在意。
　　
　　“……”胤禛先是沉默，接着猛然想到了什么，睁大了那双此时带些病态的双眼，“孩子，我的孩子呢？？”
　　
　　“四哥，别急，孩子在这呢，我这就让奶娘去把孩子抱来。”胤祀把胤禛抱到怀里安慰道。接着转身朝外吩咐道去把小皇子抱来，这才转过身来继续安抚胤禛。
　　
　　“小皇子，这次是个儿子吗？？”
　　
　　“对啊，四哥他长得好可爱啊，一点都没有刚出生的婴儿那种皱皱的皮，白白嫩嫩的可爱极了。并且还很乖，就是出生的时候哭了几下，然后就再也不哭了。”胤祀提到儿子，心里也是暖暖的，好欣慰。
　　
　　“嗯”胤禛柔柔的应了一声，看着胤祀发呆。
　　
　　“四哥，怎么了，我，我脸上有什么吗？？”胤祀被胤禛看的有些发毛，自己实在是还没想好怎么跟四哥开口解释呢？？
　　
　　“……”胤禛不说话，只是沉默的看着胤祀，眼里带着委屈的神色，看的胤祀心里一抽一抽的，什么也不顾了，直接温柔的把胤禛揽进怀里，沉重的叹息道，“四哥，对不起，昨晚，昨晚……”
　　
　　“别，别说了好吗，小八那些四哥都不怪你的，我知道你都是为了国家好。其实，其实四哥也有错了，不该一个任性就跑到那么远的地方，差点害了宝宝。现在既然大家都平安无事，我们不要再提起那些烦心事好吗？？”胤禛的头轻轻地靠在胤祀宽敞的胸膛上面，想着昨晚自己昏迷的时候那个小姑娘对自己的话，这下可谓是豁然开朗。没有夫妻之间不闹别别的，没有任何一段感情是没有挫折的，眼下，自己是要好好地珍惜，而不是在抱怨什么。
　　
　　“四哥，谢谢你，谢谢你能这么想”胤祀把胤禛紧紧地抱在怀里，身躯微微有些颤抖。
　　
　　“咳咳”一声清咳打断了两个人之间的温馨，回头一看原来是太子跟胤祥抱着小团子过来了。
　　
　　“四哥，你醒了，太好了”胤祥抱着小团子，快步走到胤禛床边，激动地喊道。
　　
　　“哎，十三，注意自己的身体”太子无奈的在后面喊着，这个臭小子，昨天一通忙活差点把自己搞到小产，要不是及时发现了他的不对劲，估计孩子就不保了。好在发现的及时没有什么大碍，但是太医也是嘱咐最好不要下床，可是这个臭小子一听说自家四哥醒了过来，直接乐的从床上下来，抱起奶娘怀里的小团子就匆匆赶过来了。
　　
　　“十三，你怎么了？？”胤禛担忧的问道，不是胤祥的孩子出事了吧。
　　
　　“四哥，没事的，只是，只是昨天有些激动，所以……孩子差点小产而已，不过现在没事了。”胤祥不自然的笑了笑。
　　
　　“什么，这还叫小事，你赶快给我回去躺着去，要是我的小侄子或者小侄女出点事，哥哥再也不理你了”胤禛有些矫情的喊着，看的旁边的三个人一愣一愣的，四哥，你还能再可爱一点吧，O(∩_∩)O哈哈~大家在心里偷偷地乐着。
　　
　　“好好，四哥，我把小侄子放在这，先跟二哥回去了，你们一家好好享受一下天伦之乐。”胤祥笑嘻嘻的把怀里的小团子小心的放到胤禛怀里，拉着自家二哥转身走了。走到门口的时候，胤祥好像想起了什么，“四哥、八哥忘记告诉你们一件事，就是我们可爱的小侄子不知道因为什么缘故，不肯喝奶，剩下的你们都明白了，弟弟走了”一闪身，拉着后面无奈的太子殿下出去了。
　　
　　胤禛、胤祀对视一下，消化着刚刚胤祥留下的那个定时炸弹，不肯喝奶，难道……不约而同的看向此刻睁着一双漂亮的大眼睛到处乱看的小包子，这个孩子不会是他们兄弟之一吧？？当然现在孩子还不能说话，他们只是猜测，不能确定。
　　
　　确实现在的小包子并不是原装的，他的内在灵魂是前世胤禛的大阿哥爱新觉罗弘晖，自己小小年纪就因为一些后院的斗争，而被下毒害死，不想去投胎，一直在空中飘荡着看着那些人的丑陋表演以及阿玛、额娘的无奈，不知道过了多久，一个长相很可爱的小姑娘来到自己的灵魂面前，问自己要不要再见到阿玛。当然是要了，要知道前一世自己最放心不下的就是阿玛跟额娘了，眼下有机会怎么能不好好利用呢。
　　
　　小姑娘满意的点了点头，暗自施了几句咒语，自己一下子就被吸进一个母体的环境中，虽然有些纳闷这个母体跟阿玛有什么关系，但是只要能够在见到阿玛，要自己做什么都行。很久以后，当自己可以听清外面那些人的对话的时候，一些奇奇怪怪的称呼传到了自己的耳朵里，什么“四哥”“八弟”“十三弟”“十四弟”之类的，真的好奇怪奥，明明是怀着自己的母亲，为什么会被人喊做“四哥”，不会有这么奇怪的名字吧？？一向是好奇宝宝的弘晖暗自想道。
　　
　　很快，自己听到这个身体的主人柔柔的喊了一声“胤祥”，好吧，这不是我那个十三叔的名字吗，怎么……想到这，自己心里忽然不敢往下想去了，这一切都出乎了自己的意料。不想就不想，那就乖乖的呆在母亲的肚子里，等着出来再说吧。十月怀胎，一朝分晚，终于见到了这个人世，虽然出生只有两天，但是自己很可以很肯定的是……我爱新觉罗弘晖，是被我的亲亲阿玛爱新觉罗胤禛生出来的，当然我们现在并不是在以前的清代，而是在接近两千多年前的汉代。而我的阿玛变成了历史上的有名的窦皇后、八叔变成了汉文帝，天啊，这些都太不可思议了，不过既来之、则安之，只要有这些亲人在这，自己害怕什么，想到这小弘晖甜甜的笑了。
　　
　　“哎呀，四哥，你看看宝宝笑了，好可爱啊！！”胤祀很惊奇的看着此刻脸上露着两个可爱酒窝的小家伙，真的是可爱到了极点。
　　
　　胤禛也面带微笑的看着小包子，孩子，你快些长大吧，这样好告诉阿玛你是谁了？？
　　
　　时间飞逝，很快，小包子已经满月了，胤祀为包子准备了一个异乎寻常的盛大满月宴，为了堵住那些人的那张嘴。并且给孩子赐名刘启，顺应历史。至于那个慎夫人，目前还不是处理的时候，很快，就会冤有头、债有主把这些人一一铲除。
　　
　　满月宴后不久，在外练兵的胤褆跟胤祯回来了，跟胤祀他们汇报所有的相关事宜都准备的差不多了，只差最后一步，出兵。胤祀体谅他俩在外练兵几个月，没回来跟妻子、孩子团聚了，特地让他们先回家，等明天再说也不迟。正中二人心思，赶紧告辞离开了。
　　
　　朱虚侯府，某个最近闲的发霉的太子殿下，正坐在花园里无聊的看着湖里的鱼儿发呆，保清那个冤家，也不知道什么时候回来，爷好像有些想他了（太子殿下乃终于承认了乃对大哥的感情，嗷嗷！！！）……说曹操曹操就到，后面怎么好像是冤家的声音，“夫人，为夫回来了”。
　　
　　太子惊喜的转过身，自家保清正笑意盈盈的双手抱胸站在不远处望着他，太子只觉得这一刻什么都是美丽的。不再矜持，不再顾忌什么，快速飞奔到日夜思念的男人怀里，略带委屈的责备道，“为什么才回来，你可知道我有多想你。”
　　
　　“傻瓜，爷也想你，只是任务今天才刚刚完成啊。”胤褆摸了摸保成略带点西域特色的发丝，接着将头埋到他的脖颈处贪婪的吸取太子身上的清香。“保成，哥哥想……”胤褆后面的话没有说出来，直接用行动代替，一下在打横抱起太子，大步朝着卧室走去，太子则羞涩的搂着胤褆的脖子，像只猫咪一样乖顺的窝在胤褆怀里……
　　
　　到了卧室，轻轻地把怀中的小女人放到床上，看着那张越来越美丽的容颜，胤褆只觉得嗓子发紧。俯身准确无误的擒住那张红唇，一点一点的啃噬着……呼吸渐渐加重，不再满足于单纯的唇齿相接，脱去彼此身上碍眼的衣物。俩人很快裸裎相见……太子有些害羞，想要遮住前面，胤褆邪魅的一笑，趴在他耳边切切私语道，“不要遮，好美。”
　　
　　太子那张诱人的小脸刷的一下就红了，眼神水汪汪的略带着嗔怒，把胤褆直接看的差点还没开始就结束了……不再浪费时间，直接扯下床上的帐子，遮住了满是的涟漪，相信不久太子殿下也会生个可爱的小包子的……
　　
　　将军府，某个同样怨念的怨妇胤祥此刻正挺着五个月左右的肚子，看着奶娘带着八九个月大的和惠玩耍。现在小和惠已经开始学着走路了，但是还不会开口说话，就是这样就让胤祥开心的不得了。幸亏有女儿在，要不然胤祯那个臭小子天天不在家，那自己还不无聊死。思及此，在胤祥手里上好的丝帕被扭得不成样子。
　　
　　“夫人在想什么？？”一个毛茸茸的脑袋忽然蹭到了自己的肩膀上，把胤祥吓了一跳。
　　
　　“咦，你回来了。”胤祥十分惊喜的声音。
　　
　　“嗯，想我了没有”胤祯低头凑到胤祥耳边，私语道。因为胤祯呼出来的热气。胤祥白玉般的小耳垂变成粉粉的眼色，看的胤祯有些口干舌燥。看了看，在旁边玩耍的奶娘跟和惠，吩咐道，“把小姐先抱下去”，奶娘也清楚自家少爷要干什么，抱着自家小姐行礼告退了。和惠看着那个重色忘女的十四叔，心里一阵鄙视，不过自己还小，除了乖乖听话还能怎么样？？~~o(>_<)o ~~我要快点长大，这是我们和惠小朋友的心声。
　　
　　小朋友退场，剩下的那对夫妻呢，自然是要趁干些少儿不宜的事情了，胤祯轻轻地拉着自家十三哥的手朝着卧室的方向走去……俗话说的好，小别胜新婚，军中三个月，那啥啥啥……胤祯抱着软香温玉的妻子，自然是要好好地温存一番，但是介于胤祥怀孕的身体，不敢太放肆，只能动作温柔的舒缓自己相思之情……
　　 

作者有话要说：嘿嘿，千呼万唤始出来，弘晖小包子来了，O(∩_∩)O哈哈~

包子替俺要收藏跟留言吧，嘿嘿！！！




53

53、过渡 ... 
 
 
　　新兵、新式武器都准备的差不多了，眼下就是讨论作战方针了。这天，胤祀把自己的几个兄弟全部宣到未央宫，商讨对匈奴的作战计划。小馆陶陪着小和惠在一边玩耍，几个大人在那里商量事情，这幅景象看起来其乐融融，温馨极了。
　　
　　“大哥、十四对于带兵打仗方面你们最有经验，所以……”言外之意很明白，就是你们说说吧。
　　
　　“那个，我前几天把那些兵书又翻了一遍，倒是让我想到了一个不错的作战计划。”胤祀一拍手，胸有成竹的对着兄弟们说道。
　　
　　“大哥，什么作战计划，你说说看。”胤祯对于这些东西也是很感兴趣的。
　　
　　“呵呵，不知道你们还记不记得《史记》中记载的汉武帝年间那场有名的百密一疏的战役？？”胤褆看了大伙一眼，挑眉问道。
　　
　　“大哥是说的当年有名的‘马邑之围’，是吗？”胤祯对于兵书上的那些著名的战役也是非常熟悉的，眼下胤褆这么一提，自己就想明白了。
　　
　　“不错，当年那场战役眼看着就能把匈奴人一网打尽，可惜百密一疏。现在我们只要把那一疏补上，顺便在多补充上一些东西，相信……”胤褆微眯了一下双眼，这是他们这些兄弟特有的习惯。
　　
　　“大哥，真不愧是征战沙场那么多年，弟弟佩服”胤祯虽然也带兵打仗，但是比起胤褆确实还差了一点。
　　
　　“哈哈，你小子”胤褆豪爽的一笑，拍了胤祯的肩膀一下。
　　
　　“嗯，不错，当年那场战役只差一点点就成功了，可惜功亏一篑，现在我们只要把一切都准备好，相信一定会成功的。”胤祥前一世对于带兵方面也是颇有研究的，对于这场战役也是颇为熟悉。
　　
　　“好，明天上朝的时候，朕就跟他们商量这件事，我们准备了这么久，终是可以真正实践一下了。那些该还得也是时候还回来了。”胤祀话中有话的说道。
　　
　　“对了，我记得在这场战役中有一个关键的人物聂壹，我们是时候派几个暗卫去联系他了，这场战争成败与否，他可是占了相当大的作用。”胤禛低着头思虑了许久，忽然想到了那个诱饵聂壹，没有他，这场仗就会艰难许多。
　　
　　“只是现在历史改变了这么多，不知道那个人还在不在？？”胤祥皱着眉头提出了自己的疑问。
　　
　　“这个说不准，我们还是派人去查探一番，看看再说。在的话最好，不在的话，那就另寻他人就好了。”
　　
　　“四弟说得对，老八我看明天你还是先不要在朝堂上宣布这件事，还是等看看结果再说。这个东西一旦被有心人知道了，就会难打很多。”一直沉默不语的太子摸着下巴沉吟道。
　　
　　“嗯，那就这样吧，我一会儿全排这些事，至于新兵那边，还是麻烦大哥跟十四弟的。”
　　
　　“八哥，跟我们还客气什么，这样做也是为了天下苍生好，我们都是十分乐意的。”
　　
　　“嗯”胤祀笑着点了点头。
　　
　　“母后、母后”小馆陶迈着可爱的小断腿，颠颠的跑到胤禛怀里。
　　
　　“小丫头怎么了，妹妹呢？？”胤禛好笑的摸了摸女儿的脑袋，柔柔的问道。
　　
　　“咩咩”原谅小馆陶现在吐字有些不清楚，妹妹老是读成咩咩。
　　
　　“馆陶，妹妹怎么了？？”
　　
　　“不理……不理我”馆陶委屈的向这些长辈们告和惠的状。
　　
　　“哈哈，是吗，妹妹不理你，那个小丫头在哪呢？？”大家看到这么可爱的小馆陶都忍不住笑了。
　　
　　“咩咩，咩咩……坐在旁边……发呆，不喊我姐姐。”馆陶扁着一张小嘴，委屈的小样子看得人心疼死了。
　　
　　“傻丫头，我陪你去找和惠，帮你教训她好不好？？”胤祯抱过小馆陶，哄着她。
　　
　　“我看我们一起去看看那个小丫头吧”反正事情也商量的差不多了。
　　
　　一伙人浩浩荡荡的走向大殿的另一边，只见八九个月大的小和惠一个人闷闷地坐在垫子上面，皱着小眉头，不知道在想些什么，不过那个小神情真的是太可爱了，俨然一个小夫子嘛。
　　
　　“小惠惠，你真是越来越可爱了，二伯父抱抱”太子殿下一下子就把胖乎乎的小丫头抱到了怀里，亲了亲可爱的小脸蛋。
　　
　　和惠在心里无奈的翻了个白眼，这个二伯父自己上一辈子没有见过他，只是听了很多关于他的传闻，在宫里的时候跟淑慎姐姐倒是相处的很好，想到这，小和惠甜甜的笑了，乖乖的楼主太子的脖子，嘴里嘟噜了一句，“二伯”。
　　
　　呀，大家一时只见都有些懵了，小丫头居然会说话了。“O(∩_∩)O哈哈~”太子上气不接下气的笑了起来，“太好了，我们和惠小丫头第一个会喊的居然是二伯，O(∩_∩)O哈哈~”。
　　
　　和惠也没有想到自己居然就这样喊出来了，在太子的怀里转身看向笑意盈盈的胤祥，眼含泪水委屈的喊了一声“阿玛”。
　　
　　“……”胤祥一时之间有些恍惚，这是前世还是今生，记得以前和惠小丫头每次在自己生她气的时候，总会略带委屈的喊自己一声“阿玛”，软软的声音霎时撼动了自己的心，怎么还可能跟这么可爱的女儿生气呢。眼下，这个小丫头居然也是这样的表情，她……不会是和惠吧？？
　　
　　“阿玛”和惠见自己阿玛一脸呆呆的看向自己没有像前世那样上来抱抱自己，心里顿时委屈的不得了，大大的眼里泪珠儿开始不断地留下来。
　　
　　“惠儿，是你吗？？”胤祥这才反应过来，不可置信的看着委屈的小丫头问道。
　　
　　小丫头点了点头，伸手要自己阿玛抱。胤祥从太子怀里接过自家小丫头，和惠更是哇的一声哭了起来，她现在还小，吐字不是很清楚。“阿玛……惠儿、惠儿……想你”因为哭泣，说话断断续续的。
　　
　　“惠儿，阿玛也很想你，对不起小丫头。”胤祥紧紧地把女儿抱在怀里，虽然挺着个肚子并不是很舒服，但是为了女儿什么都顾不得了。
　　
　　。。。。。。。。。许久，父女俩人都发泄够了，和惠一抽一抽的从自家阿玛怀里抬起头来，小脸上带着可疑的红晕，要知道和惠前世也是十九岁的大姑娘了，眼下在自家阿玛怀里又哭又闹的，确实很丢人啊！！！
　　
　　“惠儿”胤禛当年对和惠的感情也是很深的，眼下见自己宠爱的小公主也重生了，自然心里也是很兴奋的。
　　
　　“皇阿玛”和惠在自家阿玛怀里看向此刻一脸柔和的望着自己的胤禛，喃喃的喊了一句。
　　
　　“感情和惠丫头只认自家阿玛跟皇阿玛，我们都是多余的。”胤祯心里酸酸的，明明女儿是他生的好不好，现在把自己当成陌生人了。
　　
　　“十四叔叔”小和惠又不傻，今生十四叔可是自家的亲爹，要是不讨好叔叔，自己以后还有好日子过吗？？赶紧甜甜的喊了一声。
　　
　　“小丫头亏你还算有良心，喊什么叔叔，以后要喊我阿玛，知道吗？”胤祯害怕累着胤祥，从他怀里把和惠接过来，捏了捏和惠翘翘的小鼻子。
　　
　　“嗯”和惠乖乖的搂着自家十四爹爹的脖子，乖巧可爱的看向周围的那些长辈们，真好，自己好幸福。
　　
　　那些大人们相互对视一眼，看着现在如此温馨的一刻，心里也都溢满着幸福，这些都是他们前世可望而不可求的……
　　
　　 

作者有话要说：这一章算是过渡吧，不过我们的小惠惠终于会说话了，O(∩_∩)O哈哈~父女相认，撒花！！！

和惠帮俺要留言吧，~~o(>_<)o ~~




54

54、出征 ... 
 
 
　　胤祀派到马邑去勘探的暗卫回来了，还带来了一个令他们震惊的好消息，那个聂壹确有其人，在他们找到他的时候，他正准备上书呢。这下真是得来全不费工夫，暗卫把皇上的意思跟这个聂壹传达了，聂壹当即激动地泪流满面，苍天啊，您终于听到了子民的祷告，这下只要我们打赢了那些匈奴人，就可以让边关的百姓过上好日子了……
　　
　　两下一谋划，暗卫把聂壹的想法带给了胤祀他们，胤祀很满意，当然这个想法与史书记载是相差无几的，眼下看来很多事情还是按着原来的在前进，只是也有不少的事情脱离了原本的轨迹，这次成功与否就看大家的配合了。
　　
　　这一阵，出征的兵马、粮草、武器什么的都准备的差不多了，胤祀决定在朝堂上正式宣布这件事情，虽说有不少的人已经知晓了。此事一出，当然在大臣中引起了极大地反响，一部分赞成、一部分反对。甚至赞成和反对的还在朝堂上开起了辩论会，最后结果虽然不了了之，但是因为有皇帝的支持，出征是出定了。大臣们再也无话可说，只得跪下齐声恭祝大军旗开得胜。胤祀看到这一幕，嘴角微不可查的勾了勾，成败在此一举。
　　
　　明天就是出征的大日子，这天下午，胤祀把胤褆跟胤祯宣到未央宫好好地嘱咐了一番，就放他们回去了，毕竟这一走就是好久，还是早点回去跟家人团聚吧。胤褆跟胤祯当然是正中其怀，乐颠颠的告退就离开了。离宫之前，自然还要去椒房殿跟皇后告辞，毕竟这一去就是好久。胤禛看到他们，也是不放心的嘱咐了很多，对于自家十四弟就一个劲的要他好好地听大哥的话，在外不要任性，说的胤祯心里也是堵堵的很难受，最后告辞出来的时候俩人眼睛有些微红。
　　
　　胤祯跟自家大哥在宫门口告别，一路骑上快马回家去了，回到家中自然是先要跟老父、老母话别一番，话别完了一路冲回自己的卧室，很奇怪，胤祥不在。去书房，胤祥也不在。奇怪了，十三哥能去哪？？一路出来，寻着花园找过来。
　　
　　“阿玛，十四叔又要去打仗了，跟前一世一样是吧？？”一个奶声奶气的声音传来，是和惠，胤祯一笑，快步朝着声音的来源处走去。
　　
　　“嗯，惠儿，我们打个商量好吗？？”胤祥摸了摸女儿的头，温柔的说道。
　　
　　“阿玛，你说吧。”和惠肉呼呼的小手紧紧地抓住胤祥的前襟，小嘴嘟着，真是可爱极了。
　　
　　“以后别喊十四叔了，也喊他阿玛好不好？？”胤祯心里一震，自从小丫头会说话以来，总是亲亲热热的喊自己叔叔，虽然心里有遗憾，但是毕竟这个孩子带着前世的记忆，自己不能多做要求的不是吗？没想到自己心里的遗憾都被十三哥看到眼里了，胤祯觉得此时心里好激动的如同打了鸡血一般，真想立马冲过去把他抱在怀里。
　　
　　“阿玛，惠儿不是不想，只是，只是有些不好意思罢了。还有，阿玛以后跟十四叔有了自己的孩子不会不要惠儿了吧？”小小的和惠说着说着，眼里的泪珠骨碌骨碌的下来了，把胤祥跟胤祯都吓了一跳。
　　
　　“怎么会，惠儿永远都是阿玛跟十四叔的女儿，你怎么会这么想呢？”这个女儿跟自己一样都是心思太细，想得多，给自己徒增烦恼。
　　
　　“呜呜，惠儿害怕，害怕阿玛不要我了。”小和惠埋到胤祥的怀里哭得酣畅淋漓，胤祥心疼的摸着自己女儿的头安慰着。
　　
　　“惠儿，你个小笨蛋，十四叔怎么会不要你呢？”胤祯从自己站的地方走出来，眼神温柔的看向那一对“母女”。
　　
　　呀，小和惠满脸通红，都被十四叔听见了，不好意思的把小小的头颅埋在胤祥的怀里。“丫头，怎么了，害羞了？”胤祯把和惠从胤祥怀里捞出来，好笑的摸了摸她粉嫩的小脸。
　　
　　“……”小和惠满脸羞涩的看着前世的十四叔，这世的爹爹，许久，不好意思的喃喃道，“爹爹，以后喊爹爹好吗？”
　　
　　“好，当然好，以后别喊阿玛了，要喊娘知道吗？”
　　
　　“啊，那阿玛愿意吗？”小和惠睁着可爱的大眼睛吃惊的看向自家阿玛。
　　
　　“咳咳，这个以后再说，好了，我们去用膳吧”某祥满脸红晕的站起身来看了后面的父女一眼，转身走了。
　　
　　“丫头，我们也去”胤祯抱着怀里的小身躯紧紧地跟上去。
　　
　　晚上，一番云雨之后，胤祥静静地躺在胤祯怀里，胤祯手里把玩着胤祥的头发，“十三哥，我不在的时候，你跟和惠一定要好好地注意，千万不要出什么事情，要是不行就让二哥来我们家住一段时间得了。”
　　
　　“我又不是小孩子，你就放心吧。倒是你在外打仗一定要注意，刀剑无眼，我不许你带伤回来。”胤祥闷闷地在胤祯怀里说道，真扫兴，要是自己现在没有怀孕的话那就能跟着胤祯去了，不必在这里牵肠挂肚了。
　　
　　“嗯，这次我们是十拿九稳，再说不是还有大哥吗？在这方面就他经验最丰富了。”胤祯感受到了胤祥心里的不安，只好想着法子的安慰他。
　　
　　“嗯”胤祥把头埋在胤祯怀里，闷闷地应了一声，不管怎么样，就是不放心了。
　　
　　“十三哥，说这些，我们还不如做点实际的”胤祯不怀好意的说道，顺便摸了摸胤祥突起的小腹。
　　
　　“什么实际的？”
　　
　　“就是……”胤祯顾及着胤祥的身子不敢太造次，只能翻了个个，让胤祥在上面。“喂，刚刚不是才……怎么又……人家还是孕妇呢。”胤祥不好意思的抱怨道。
　　
　　“十三哥，你就体谅一下弟弟吧，人家这一走还不知道什么时候回来呢。”
　　
　　“……”胤祥没在反驳，乖乖的任凭胤祯处置……
　　
　　朱虚侯府，胤礽打定主意要给胤褆一个不一样的夜晚。好几天以前胤礽就从制衣店订做了一身带有西域风情的衣服，今天刚刚拿回来，自己试穿了一下，相当的满意。匆匆收拾好，等着胤褆回来穿给他看。
　　
　　胤褆回来之后，胤礽早就准备好了饭菜，夫妻两个热热闹闹的吃了一顿饭，胤礽就迫不及待的拉着胤褆回卧室了。“保成，你神神秘秘的干什么呢？”胤褆好笑的看着自从自己回来就忙忙碌碌的小女人。
　　
　　“你先在这里等一会儿，我马上出来”胤礽拍了拍胤褆的肩膀，一溜烟的进去了。
　　
　　胤褆闲散的靠在床上，等着保成给自己所谓的惊喜。
　　
　　好美，自己都要被窒息了。只见保成上身穿了一个特别近身的带着脸色的淡紫色上衣，□是一条附着纱衣的同色长裙。这一身衣服将太子姣好的曲线毫无遗漏的展现了出来，胤褆只觉得喉咙一紧，使劲的吞了吞了口水。
　　
　　“怎么样，好看吗？”胤礽臭美的转了两圈。
　　
　　“保成”胤褆上前一把楼主了太子，使劲的呼吸着从他身上传来的清香味。唇不老实的啃噬着胤礽的脖颈，“不要，好痒”胤礽嘤咛了一声，更加刺激了胤褆的感觉。
　　
　　“我们……我们好好说话，别……别这样”胤礽一边推搡着胤褆，一边口齿不清的说着。
　　
　　“不要，明天我就要走了，你今天就要好好地补偿我一番，有话等会再说。”胤褆直接拒绝，一下子把胤礽压倒在床上，嘴也不老实的欺了上去。胤礽见拒绝不成，直接不再反抗，任由胤褆做自己想做的事情……许久，床上一片凌乱，胤礽气喘吁吁的趴在胤褆怀里。胤褆把玩着胤礽的青丝，“保成，我不在的这段时间你去胤祥那里住一段时间，你自己在家我不放心。”
　　
　　“嗯，我知道，你走了我会搬过去的，再说十三也快生了，我也不放心。”胤礽调整了一下在胤褆怀里的位置。
　　
　　“好了，不早了，我们休息吧，明天还要早起呢”胤褆把胤礽往怀里揽了揽，闭上眼睛说道。
　　
　　“嗯”胤礽模糊地应了一声，闭上眼睛睡了过去。
　　
　　第二天一大早，所有的士兵穿着盔甲，整齐的站在大殿前，等着皇上检阅出兵。胤褆跟胤祯穿着全身的盔甲，英姿勃发的坐在马上。胤祀穿着龙袍，站在高台上，检阅了一下今天的队伍，很满意的点了点头。自己从高台上走下来，走到几位将军身边，豪气的喊道，“诸位将军朕在这里提前祝你们旗开得胜”。
　　
　　“吾皇万岁万岁万万岁”全部的士兵跪下来行礼道。
　　
　　“诸位英雄请起”胤祀摆手要大家全部起来，又嘱咐了几位将军几句，给了自己两个兄弟安慰的眼神。对着他们一点头，身为这次出征总负责人的胤褆大喊了一句“出发”，所有的士兵开始有条不紊的行进。所有的人再次留恋的看了后方一眼，开始出发走向战场，走向人生的辉煌……
　　
　　胤禛带着胤祥跟胤礽在殿后面看着远去的大队人马，握紧双手，给彼此一些安慰，期盼着亲人早日回来……
　　
　　 

作者有话要说：有些东西确实是历史记载的，但是为了剧情需要，可能与真正的历史有些出入，请大家勿怪，O(∩_∩)O~

我：（眨着星星眼）太子，帮我要收藏、要留言吧！！
太子：本太子为什么要听你的？？
我：太子我可以多写点你跟大哥的甜蜜好不好？？
太子：（沉思状）考虑考虑！！！




55

55、战争（一） ... 
 
 
　　胤褆跟胤祯出京一段时间了，每到一个地方都会暗中派人送一封报平安的书信，好让身在京城中的人不是那么担心。虽然这次出征做了完全的准备，但是毕竟战场上风云莫测，谁也不知道下一秒会发生什么。身在京城的胤礽跟胤祥自然是不放心的，恨不得自己也是男儿上战场杀敌一番。
　　
　　好在现在胤祥有身孕，为了孩子也不能多想什么，知道安心休养对孩子好。胤礽刚开始整天一副怨妇的样子，后来一次偶然他也被查出有了三个月的身孕，这下可好了，三个女人一台戏，更何况其中还有两个孕妇呢，宫里霎时热闹了不少。胤礽为了给胤褆一个惊喜，愣是没有把这个消息告诉他，其实想的最多的是害怕他在战场上分心。给他增添负担。
　　
　　这天，两个怨妇外加胤禛三个女人带着三个小包子在御花园闲聊，胤祀处理完政事也过来了。“你们在说什么，这么好笑？”远远走过来就看到其中两个乐的不可开支，胤禛虽然没有那么夸张，但是唇角勾的也是很大。
　　
　　“呀，八哥你处理完政事了？”胤祥一个抬头看见了走过来的胤祀。
　　
　　“嗯，处理完了想过来看看你们在做什么？”胤祀微微一笑，席地而坐坐到胤禛身边。
　　
　　“没什么，就是随便说些东西”胤礽总不能告诉自家八弟他们在讨论一些女人之间的话题吧，那多尴尬。
　　
　　“嗯”胤祀知道这是他们几个之间的秘密，倒也不多问，眼角含笑的看了他们一眼。
　　
　　“父皇、父皇”小馆陶颠颠的跑过来了。
　　
　　“小丫头，怎么了？”胤祀一把把馆陶抱在怀里，亲了亲她的额头。
　　
　　“没什么，就是馆陶想你了。”小丫头嘴还是很甜的。
　　
　　“是嘛，来让父皇好好地看看我们馆陶。”胤祀把怀里的小丫头仔细的看了一遍，捏了捏可爱的小鼻子。
　　
　　“娘亲”好吧，和惠这一句把大家都弄得有些怔住了，小丫头喊谁呢。许久，胤祥才略带尴尬的反应过来，“小丫头，怎么了？”
　　
　　和惠其实对着阿玛喊娘亲，也是喊不出来的，但是眼下这么多人，还能怎么样，阿玛您就忍着点，和惠在心里暗想道。“没有，惠惠想爹爹了，不知道爹爹什么时候回来。”小丫头仰着一张粉雕玉琢的小脸，略带着一丝委屈，任谁看了都是要疼到心里的。
　　
　　“傻丫头，你家爹爹很快就会回来的，别担心”胤禛看着胤祥肚子大了抱着和惠不舒服，从他怀里接过小和惠，顺便安慰了小丫头几句。
　　
　　“姨姨”和惠前世除了胤祥跟她的福晋外，最亲的莫过于胤禛了。这一世能够重生再见到这些亲人，心里的感情可想而知。小脸埋在胤禛怀里，一副小乖乖女的样子。
　　
　　胤祀看着自己身边的这些亲人，想着在外征战的大哥跟十四弟，心里满满的都是感动。看看其他的几个兄弟，大概也是有感而发，眼里都微微有些动容……
　　
　　胤褆跟胤祯这边，经过两三个月的行军，离着这次的目的地，马邑已经不远了。胤褆跟几位随行的将军大体商议了一下，传令下去韩安国、李广、公孙贺率领的军队埋伏在马邑的山谷内，总将军由胤祯负责。至于剩下的那几万士兵则跟着自己出代郡，从侧翼袭击匈奴的辎重并斩断其退路。离开之前，胤褆好好地嘱咐了胤祯一番，动作洒脱的上马带着大队人马走了。胤祯看着大哥远去的身影，在心里暗暗发誓道，自己绝对不会让大家失望的。
　　
　　胤褆出了代郡以后，选了合适的地方埋伏好，自己交代了副将军几句，带着十几个暗卫营的人直奔马邑而去。到了马邑，接着马不停蹄的去见了聂壹，详细的告诉了他的种种注意事项，这才让他前往匈奴。
　　
　　匈奴大营，稽粥正一脸失落的坐在用兽皮制作的毯子上面，旁边两个美丽的女子正在替他按摩。其中一个还手脚不老实的在稽粥的后背上面乱摸，试图勾起他的兴趣。
　　
　　稽粥正在心烦意乱，自从上一次从代国回来以后，整个人就心神不宁，后来恰逢自己父亲去世，自己继承了单于的位置。可是就算是这样又怎么样，紫怡不是自己的，自己还是没有能力能把喜欢的女人抢夺过来，思及此，稽粥心里就恨恨的。眼下那两个女人还想试图勾起自己的欲火，简直是胆大妄为极了，一下子攥住其中一个女人的手，冷冷的说道，“你们下去吧，这里不需要你们伺候了。”
　　
　　“单于，让我们姐妹伺候你吧”其中那个妖娆的女子不死心的喊道，要知道她觊觎单于很久了，只要能得到单于的宠爱，害怕将来坐不上阏氏的位置吗？
　　
　　“滚下去，听不明白吗？”稽粥话语虽然平淡，但是语气里的怒气已经微微可查了。
　　
　　“是，奴婢遵命”那个女人不情不愿的行了一个礼下去了，旁边那个倒是一脸老实的样子，长相只能算是眉清目秀，但是那双眼睛却像极了自己心底的那个女人，可是自己依然没有勇气去碰那个女人，潜意识里还是觉得跟紫怡的缘分不会这么快就结束吧。
　　
　　“启禀单于，外面有一个汉朝的商人求见。”一个士兵恭敬敬的进来回道。
　　
　　“什么商人，有什么事情吗？”这些年匈奴王庭跟边境的很多汉人之间还是有着比较深的联系，毕竟有很多东西，他们有，自己这边没有。
　　
　　“那个人没说，只是看着一脸着急的样子，单于要不要见？”看出了稽粥的不高兴，士兵小心翼翼的回道，生怕将大王的怒火牵扯到自己身上。
　　
　　“让他进来吧”稽粥无所谓的说了一句。
　　
　　士兵恭敬地出去了，很快大帐内进来一个长的很瘦弱，年纪三十多岁的男子。长相普通，但是面带焦急之色，不知道出了何事？
　　
　　“草民聂壹参见匈奴单于，单于万福”聂壹跪下恭恭敬敬的行了一个礼。
　　
　　“起来吧，不知道你来我们匈奴这边有何要事？”看了一眼这个长相没什么特色的男人，随口问道。
　　
　　“回单于的话，小民手下有数百人可以杀了马邑的县令，这样就可以举城而降，马邑的财务就归大王所有了。当然这个需要单于派兵前去接应，这样才能一举成功。”
　　
　　“奇怪，莫名其妙的说这个，真以为本单于会信你吗，你们这些人最诡计多端了。”稽粥也不是傻子，这样说自然是不信的。
　　
　　“单于，小民自然不会无缘无故这么说的，只是因为小民经商多年，略有些家产，那个马邑县令看上了我们的家产，要想抢夺过去，为了保护家人我别无选择。”聂壹声泪俱下的描述了自己的经历，稽粥心里倒是一动，这个人说的会不会是真的呢？要说这几年确实也经常有这样的事情发生，眼下看他的样子倒也不像是假的，只是……多年来的习性使得稽粥不敢轻易地相信别人，没有完全的把我自然是不敢轻易出兵的。
　　
　　“那你该怎么像我证明呢？”
　　
　　“单于可以派几个人跟着小民去马邑看看，情况属不属实？”聂壹一脸真诚的道来。
　　
　　“好吧，本单于先派几个人过去跟你看看，要是情况确实如你所说，那么我就会出兵帮你们的。”说实话马邑确实是个物产富饶的郡县，不能做别的，得到点财物也是好的，最起码让自己有些事情可做不会胡思乱想。
　　
　　“多谢单于”稽粥的话让聂壹正中下怀。
　　
　　此后的事情差不多如聂壹像稽粥形容的那样，确实把马邑县令的头割下来悬挂在城门口。匈奴的几个探子急急的回去向稽粥汇报了这一情况，稽粥倒也真相信了聂壹的话，亲自点了十万军队随自己前往马邑，指望着把马邑郡的财物洗劫一空。
　　
　　 

作者有话要说：最近这几章写战争的场面，O(∩_∩)O~

可能写的不好，大家勿拍，(*^__^*) 嘻嘻……




56

56、战争（二） ... 
 
 
　　话说稽粥带着十万兵马浩浩荡荡的杀向马邑郡，暗卫早就把这个消息提前给胤褆跟胤祯送过去了，俩人纷纷传令下去，各路人马准备妥当，只要匈奴一过来，就把他们一网打尽。
　　
　　匈奴这边，稽粥带着大队人马一路疾驰来到了距离马邑一百里左右的地方，他还是不太放心，总觉得这事情有些不可靠，但是一想到马邑里面那些富饶的物产，心里不禁痒痒的。为了再次证实一下，稽粥又派出了几名探子前去马邑城勘察一番，聂壹心里暗暗乐道，幸亏当时将军想的周到，都准备好了一切假象，否则的话现在还不穿帮。
　　
　　很快，探子们回来了，汇报马邑城确实如同他们所看见的那样，守兵都被聂壹的人控制在手里。稽粥尽管多疑，但是想到自己手中有这么多兵马，难道还会怕马邑城那么点人数的兵力。微微眯了一下眼睛，下定决心，大喊道，“继续前进”，大队人马又开始向前进。
　　
　　进了、进了，埋伏在山谷里的士兵渐渐地听到了马蹄的踢踏声、大队人马经过的脚步声。胤祯跟几位将军站在一起，稍微一商议，决定按照原计划出兵。几位将军分别占到了其他几处比较高的地方，好让士兵们能够看清楚自己。举起手中的旗子，一挥，士兵们顿时热血沸腾起来，那好手中的武器，准备发动进攻。
　　
　　他们根据清代的红衣大炮、火枪的启示，制作出了一种新式的弩弓，箭头绑着火药，这种弩弓发下去，最大的作用就是引起敌人部队的混乱。至于那些火药，是根据他们从后世那些书中记载的相关知识提炼出来的，虽然威力不能跟千年之后的相比，但是在那个时代，已经是很先进了。
　　
　　所有弓弩手准备完毕，这时匈奴的先头部队已经开始陆续经过山谷，眼看时机差不多，几位将军同时将手中的军旗一挥，万箭齐发。爆炸声四起，匈奴原本井然有序的部队顿时混乱不堪，有很多的士兵已经倒下。上面还在不断地往下落箭，稽粥本来骑马在前面，刚刚因为那些爆炸声，他的马儿差点惊了，好在他的骑术够好，使劲的控制住了，但是先头部队却被毁的差不多。看到这，稽粥心里顿时愤怒极了，可恶，这居然是一出假戏，还得自己白白损失了这么多优良兵马，这些人真是太狡猾了。
　　
　　但是留得青山在不愁没柴烧，自己还是带着后面的部队赶快逃吧，虽然有些丢脸。但是汉朝岂会如他所愿，这时一大批身穿汉朝士兵铠甲的衣服，从山谷后面冲了出来，纷纷杀向后续的匈奴部队。匈奴部队仓皇之间迎战，但是奈何由于刚刚那一炸，军心都散乱的差不多。而汉朝这边却恰恰相反，则是热血沸腾、军心齐整，准备了那么久就等着报效国家，杀起敌人丝毫不手软。训练的那批新兵更是英勇无敌，很快匈奴的后续部队所剩的也不多了。稽粥这时候脸上、身上到处是血，倒也分不清哪里是自己的、哪里是别人的。他知道在这样下去，自己也会命丧在这里，赶紧带着自己的几个亲卫，骑着马灰灰的逃走了。
　　
　　剩下的那些士兵也不再恋战，紧接着往后方逃去，哪知道却是“前有狼、后有虎”，会去的时候，居然还有大队的汉兵在那里等着，剩下的那些士兵知道这次是惨了，必死无疑。稽粥这时多张了一个心眼，并没有跟着那些士兵一起往回冲去，而是偷偷地走了另外一条小路，溜回大营去了。
　　
　　这边厢，十万人还剩下一万左右的士兵，面对着前方军心高亢的汉兵，如果真的是硬打，那绝对是以卵击石，更何况后面还有更多的汉兵追来。左思右想，大家决定不再做困斗之兽，纷纷放下武器投降了。胤褆要么想到这次进展会这么顺利，既然可以兵不血刃的取得胜利那不是更好，吩咐士兵把匈奴兵的武器收起来，把他们先带回驻扎的大营再说。
　　
　　两方人马终于在大营会和，几位将军站在营长前面看着那些英勇的士兵，心里真是万分感慨。总算是没有白忙活，匈奴经此一战，就算不是全军覆没，至少也有很多年恢复不过来。胤褆作为这次战争的总指挥，眼下还是需要说几句的，“各位弟兄们，你们都辛苦了，这次能取得这样辉煌的胜利是我们大家共同努力地结果，我会上报皇上，赏赐各位的。但是，今晚我们还是要向往常一样，继续严格的遵守军规，毕竟匈奴的单于还是带着些人吗逃了回去，我们必须要注意。各位知道吗？”
　　
　　大家看着这位年轻的将领，都很佩服他，虽然出身皇族，但是身上却有一股平易近人的脾性，因此大家都很喜欢他。眼下打了胜仗，心里更是蓬勃万分，“谨遵将军的话，我们一定会好好守卫我们的家园。”整齐划一的声音，听的人心里很是激昂。
　　
　　当晚，大家吃好晚饭之后，各位将军纷纷告辞离开，只剩下胤褆跟胤祯兄弟俩。“大哥，我们赶快把这个消息给八哥他们传去吧，毕竟他们也都期盼了好久。”胤祯尽管有些疲惫，但是面上却还是神采奕奕。
　　
　　“嗯，我知道，一会儿派几个暗卫把消息传回去吧，我们还要在驻扎一段时间，看看匈奴那边的情况再说，毕竟稽粥还是逃了回去。”胤褆摸着下巴沉吟了一会儿，略微有些可惜的说道。
　　
　　“嗯，好，那大哥我先回去休息了”胤祯起身要离开。
　　
　　“去吧，好好休息一下，其他事情明天再说。”胤褆摆摆手，示意胤祯去吧。
　　
　　大帐霎时安静下来，胤褆一个人坐在垫在上面发呆，站起身走到大帐门口，看着昏暗的天空，心思感慨万千。“保成，你还好吗，再等等，我马上就要回去了。”
　　
　　长安将军府，此刻被照的灯火通明，装饰温馨的卧室内，几个产婆正围着床上的一个孕妇，喊着什么“夫人，再用力一点，孩子看到头了”之类的话。
　　
　　不错，此时躺在床上生产的正是胤祥，本来预产期就在这几天，今天不知道为什么，胤礽正陪着胤祥散步，忽然之间肚子疼得厉害。接着赶紧把提前找好的产婆、太医找来，但是产婆说还不到时候，还要再过一阵。就这样从下午一直疼到晚上，孩子还没有出来，胤祥整人累得都要虚脱了。胤禛得到消息急匆匆的从宫里出来，陪着胤礽在外面等着，听到胤祥那略带着压抑的痛呼声，胤禛心里也一揪一揪的，恨不得是自己替他痛。
　　
　　终于“哇”的一声，天籁般的声音响起，大家那颗揪着的心才放了下来。胤禛跟胤礽赶着要往里冲去，产婆这时也把门打开了。“怎么样，夫人他没事吧？”胤禛不放心的问道。
　　
　　“皇后娘娘，夫人他没有事，生了一个小少爷，只是因为太累了，所以昏睡过去了。”产婆高兴地回道。
　　
　　“是吗，那孩子呢？”胤礽焦急的问道。
　　
　　“在里面，现在奶娘在帮小少爷洗澡，很快就会抱出来的”。
　　
　　“嗯，那我们就先不进去了，等会把孩子抱过来”。
　　
　　“姨姨，姨姨，我娘亲呢？”和惠奶声奶气的声音传来，胤禛回头一看，原来小和惠正让奶娘抱在怀里往这边走着。
　　
　　“惠儿，你怎么还没有睡觉，你娘亲没事的，他给你生了一个小弟弟”胤禛把和惠从奶娘怀里接过来，顺便把她身上的披风掖了掖。
　　
　　“弟弟，我有弟弟了，姨姨你看见弟弟了吗？”和惠急切的问道。
　　
　　“还没有，一会奶娘就会把你弟弟给抱出来的，我们先去那间屋子等着”胤禛抱着和惠跟胤礽一起相携去了旁边的那间屋子。
　　
　　很快奶娘抱着洗得干干净净的小团子过来了，胤礽赶紧上前把团子接过来，“孩子好可爱，白白嫩嫩的，跟他娘真是一个模子刻出来的。”胤礽忍不住赞美道。
　　
　　“我要看看弟弟”和惠在胤禛的怀里扭来扭去很不安分。
　　
　　“好，我们过去看看”胤禛抱着和惠站起来，走到胤礽身边看看刚刚出生的小包子。只见小小的一团包在襁褓里，眼睛紧紧地闭着，正睡得香甜，嘴里还不时的吐出几个小泡泡。看到这一幕，两个大人加上可爱的小和惠心里都是柔软成一片……
　　
　　“好了，把孩子先抱下去睡觉吧，你们好好地照顾小少爷”胤禛不放心的嘱咐道。
　　
　　“奴婢遵命”几个奶娘恭恭敬敬的抱着小团子退下去了。
　　
　　“二哥，我们也去休息一下，等着十三醒了我们在过去看他”。
　　
　　“嗯，我们一起去吧，反正也睡不了多久”胤礽扶了扶自己的后腰，自从怀孕以后就容易累，这会儿占了这么久，还是很不舒服的。
　　
　　“走吧”胤禛抱着和惠跟胤礽一起去屋子里休息。
　　 

作者有话要说：撒花，有一个包子出来了，O(∩_∩)O哈哈~

你们几个多生包子吧，(*^__^*) 嘻嘻……




57

57、战争（三） ... 
 
 
　　翌日清晨，胤禛跟胤礽收拾好，匆匆赶往胤祥的卧室。屋子里面早就收拾好，整个静悄悄的，胤禛他们推门而入，胤祥早就醒了，此刻正逗着旁边放着的小包子。
　　
　　“十三，你醒了，饿不饿，我让厨房帮做去”胤禛一个箭步走过来坐到床边。
　　
　　“四哥，我没事，刚刚已经喝了一碗粥，现在还不饿。”胤祥温和的朝着胤禛一笑。
　　
　　“小十三，你昨天可把我们吓坏了，疼了那么久”胤礽也坐到床边心有余悸的对胤祥说道。
　　
　　“呵呵，二哥、四哥让你们担心了”胤祥有些不好意思，貌似急的昨天自己喊得声音很大呢，真是丢人啊！
　　
　　“没事，都是自家兄弟还这么见外干什么”胤禛拍了拍胤祥的手。
　　
　　“呵呵，十三你们家小子长的好可爱，白白嫩嫩的好想咬一口”太子说着还真的抱起小团子亲了一口，惹得小包子小嘴一扁，差点哭了出来。
　　
　　“二哥，我们家宝宝可经不起你这个亲法”胤祥心疼的接过自家小包子，摸了摸被太子亲地有些发红的脸颊。
　　
　　“呵呵，只是忍不住嘛，谁让小包子这么可爱呢”太子略带窘迫的说道。
　　
　　“二哥，放心，很快你也会有自己的小宝宝的”胤祥指了指太子略微有些突起的小腹。
　　
　　胤礽脸色一红，是奥，不知道孩子出生的时候保清有没有回来。想到这，胤礽心里一丝惆怅，保清你们什么时候回来，我想你了。
　　
　　此时战场这边，自从上一次那场战役之后，匈奴那边就没了动静，不说发兵也不说投降，双方就这么僵持着。军中几位将军，仔细的商议了一下，在考虑那些匈奴人是不是打算跟他们进行拉锯战，在这么下去也不是个办法。毕竟现在朝廷刚刚安定下来，这次战争也算是倾一国之力，在这么耗下去，国库也不允许。
　　
　　这天，胤褆跟胤祯正看着胤祀送来的密旨，忽然一个侍卫匆匆进来，“两位将军，匈奴那边派人过来了。”
　　
　　“什么，人在哪？”两个人同时从座位上面站起来，惊喜的问道。
　　
　　“就在帐子外面等着”侍卫小心翼翼的道来。
　　
　　“快让他进来”胤褆吩咐道。
　　
　　侍卫领命而去，很快帘子再次被拉开，刚刚那个侍卫带着一个穿着匈奴服饰的男人进来。侍卫行完礼出去，帐子里只剩下胤褆、胤祯跟那个匈奴人，匈奴人倒也识趣，恭恭敬敬的朝着俩人行了一个匈奴礼。
　　
　　胤褆跟胤祯对视一眼，坐到主位上面，“使臣不必多礼，请坐下吧”，语气谦和有礼，丝毫看不出半点傲慢。
　　
　　“多谢两位将军”匈奴人再次行了一个礼，起来坐到旁边的垫子上面。
　　
　　“不知道使者过来这边有何要事？”胤褆拿起桌子上的杯子轻轻地抿了一口，略微抬起眼问道。
　　
　　“将军……”巴拉巴拉，一大通话，无非就是表达了匈奴想要跟汉朝休战，并且还委婉的表达了想跟汉朝和亲的意图。
　　
　　听完这个使臣的话，胤褆摸着下巴，沉吟许久，道，“使臣的意思，我明白了，只是我也做不了主，还得先向我们皇上上报，然后再给你们答复。”
　　
　　“小臣明白，我们会慢慢等”匈奴使臣拱拱手恭敬的说道。
　　
　　“嗯，那就麻烦使臣现在这里住一段时间，等汉宫来了消息，我们再做定夺”胤褆拱了拱手回道。
　　
　　“那就麻烦两位将军了”。
　　
　　“无妨”说完胤褆朝着帐外喊道，“来人”，很快一个侍卫走了进来。
　　
　　“将军有何吩咐？”
　　
　　“把使臣带下去休息”。
　　
　　“末将遵旨，使臣这边请”侍卫做了一个请的动作，匈奴使者行了礼下去了。
　　
　　“大哥，你看这个事情我们该如何处理？那匈奴是真的想投降还是诈降？”胤祯双手抱胸挑眉问道。
　　
　　“这个我也不能很确定，但是匈奴本来人就不多，这一战更是元气大伤。要说他们还有实力跟汉朝对抗，那么是不现实的，可是要说他们会老老实实的跟汉朝休战，依照以往的情形有些让人摸不着头脑，我看还是暗中派人去匈奴查探一番，当然了，这件事必须上报八弟他们，我们做不了主。”
　　
　　“嗯，那我们赶快写了书信给八哥他们送去吧，这件事拖不得，毕竟我们的粮草不是很多了。”胤祯口气略微有些沉重的说道。
　　
　　“这个事交给我吧，你去安排一下派往匈奴那边的暗卫，实在不行的话我就亲自去一趟。”
　　
　　“大哥实在不行还是我去吧，毕竟你是这次统帅的大将军，没有你坐镇是不行的。”
　　
　　“再说吧，你先下去找几个合适的人，等找好了人我们再说。”
　　
　　“嗯，那弟弟先下去了。”胤祯拱了拱手告退出去了。
　　
　　胤褆给胤祀送去的书信，很快有了回音，顺带着有一封胤祥给胤祯的家书。胤褆当即吩咐人把胤祯喊过来，小十四一进门就咋咋呼呼的，“大哥，好累，人家才刚刚休息一会儿，你喊我有什么事情？”
　　
　　“小十四这么不情愿，那算了，至于小十三的这封家书那我就待你看了。”胤褆扬了扬手中的一封信，眼看着就要拆开它。
　　
　　“不要，那是我的”胤祯上前一把夺过胤褆手中扬着的书信，跟宝贝似的打开来看，先是激动，接着是狂喜，后来忍不住大笑了出来，“O(∩_∩)O哈哈~太好了。”
　　
　　胤褆不解的看向胤祯，一封家书至于高兴成这个样子吗，想是这样想，但是心里还是酸酸的，保成那个家伙居然也不知道给自己写一封信。“小十四，小十三到底写了什么，你怎么高兴成这个样子？”
　　
　　“大哥、大哥……你知道吗”胤祯一下子冲到了胤褆桌子前面，满脸兴奋的说道，“十三哥、十三哥给我生儿子了，大哥”。
　　
　　“真的，十三生了？”胤褆也很激动，毕竟他们出来的时候胤祥的肚子就很大了。
　　
　　“嗯嗯，孩子已经十多天了，是个男孩子”胤祯激动地拉着胤褆的衣袖，整个人都不知道用什么来形容。
　　
　　“呵呵，恭喜十四弟了，这下真是双喜临门。八弟在信中说，只要去勘探的暗卫汇报说没什么事情，那么我们就接受匈奴人的休战建议，班师回朝，这次匈奴人真是被打击的不轻。没有几十年别想恢复过来。”胤褆简单的传述了一下胤祀信中的意思。
　　
　　“嗯，期盼着战争快点结束吧，我好想十三哥跟孩子。”胤祯一脸期盼的样子。
　　
　　不久，胤褆把千挑万选出的十几个暗卫派出去了，自己则专心的等着消息。这个地方离着匈奴大营本就不远，一去一回也就一天时间。翌日清晨，那些暗卫回来，带来了准确的消息，匈奴现在的确是元气大伤，稽粥忙着安抚百姓、抚恤那些牺牲士兵的家人，根本无暇再生战事。至于匈奴的士兵，本身并不像他们表面上吹嘘的那样厉害，实际的数量只有吹嘘的一半。这一站就消灭了将近十万人，匈奴所剩的士兵无几，根本不足为惧。所以，那个使臣的话应该是真的无疑。
　　
　　胤褆挥退了那些暗卫，静静地思考了一会，梳洗一番，直接吩咐下去把几位将军跟那个时辰都带来。很快，众人纷纷过来了，胤褆笑着让他们都坐下，自己向他们表达了皇上的意见，然后谦和有礼的要使臣先回去表达汉朝这边的意见，他们等着老上单于的回音。使臣听到回复，一直悬着的心总算是放心来了，自己也算是不辱使命。颠颠的告辞先回去了，其他几位将军心里都有数，知道这位将军执行的都是皇上的意思，也不做反对，象征性的说了几句场面话就纷纷离开了。这几天胤祯忙着为儿子跟女儿他们准备礼物，也是跟自家大哥闲聊了几句，就回自己的帐篷去了。
　　
　　不多久，那个使者去而复返，带着匈奴单于的休战书，给汉朝皇帝的礼物以及求亲书来了，胤褆接受了休战书跟礼物，至于那个求亲书什么的，只能回去等胤祀定夺了。那个使臣带着那些东西以及团队跟着胤褆他们去长安表达老上单于的敬意。胤褆跟胤祯以及众位将军商议，决定收拾、收拾，打道回府，至于打下来的这片地方，胤祀已经在信中提到了，留下几万士兵在这里开垦，建立堡垒，修好防御工程，阻止那些匈奴人再过来骚扰。至于粮草什么的，朝廷会想办法的。胤褆安排好了这些，带着大队人马开始往回返，很快就会回到熟悉的地方，与亲人团聚。
　　
　　 

作者有话要说：这一章是对战争的一个交代吧，O(∩_∩)O~终于可以回家了，(*^__^*) 嘻嘻……




58

58、胜利归来 ... 
 
 
　　大军大获全胜的消息传到朝廷，在全国引起了一片哗然，要知道这可是自秦朝蒙恬将军将匈奴打败以后第一次获得如此大的胜利，所以他们回来的路上得到了各地人民的热烈欢迎。胤褆跟胤祯骑在马上，看着百姓脸上兴奋的笑容，心里也有一种难以言喻感觉。
　　
　　长安，胤祀早就得到了他们大获全胜的消息，相关的迎接事宜都准备恰当。胤祥家的小儿子也已经满月了，只是还没有起名字，胤祥说等着胤祯回来再说。至于太子殿下，肚子早就大的吓人，比当时胤禛跟胤祥怀孕的时候都大。后来太医才诊出来原来胤礽是怀了双胞胎。听到这个消息，大家更是兴奋，这下可真是好几喜临门。
　　
　　漫长的等待，终于看到了亲人的身影，爱着规矩，女眷不方便出来。所以胤禛带着胤礽、胤祥在椒房殿等，胤祀率领文武百官在大殿门前胜利归来的大军。很快一系列繁杂的程序之后，胤祀才有时间带着自家大哥跟十四弟直奔椒房殿而去。
　　
　　胤禛他们三个正坐在小桌子边无趣的闲聊着，但是心里都是迫不及待的想见到自家丈夫。很快“皇上驾到”的声音传来，知道是胤祀带着胤褆跟胤祯过来了。胤礽这时候反倒不好意思了，直接一下子站了起来，有些窘迫的说，“我、我出去透透气”，说完不待胤禛跟胤祥反应，自己一溜烟的从后门出去了，那速度那叫一个快，丝毫看不出半点沉重的样子。胤禛跟胤祥无奈的摇了摇头，其实胤祥心里也紧张的不得了，手心里全是汗水。他也很想学着二哥一走了之，但是已经来不及了。
　　
　　“咦，二哥呢？”胤祀一进来就看见只有胤禛跟胤祥在，胤礽的早就不见了身影。
　　
　　“二哥出去透透气了，没事的”胤祥说话的语调跟平时略有些不同，带着几丝不易察觉的颤抖。站在胤祀后边的胤祯看着半年不见又成熟了不少的胤祥，心里激动地恨不得一下子把胤祥抱在怀里好好亲热一番。但是这么多兄弟在场只能忍住，只是朝着胤祥微微一笑。胤祥倒是被胤祯笑的有些不好意思了，小脸霎时变得粉嫩嫩的，看的胤祯心里痒痒的。
　　
　　“八弟你们先聊着，我出去看看保成”胤褆朝着几位兄弟拱了拱手，一溜烟的走了。
　　
　　“十四，别站着，我们坐下啊”胤祀招呼着胤祯过来坐下，自己主动坐到胤禛身边，胤祯自然是坐到胤祥身边，偷偷地在桌下握住胤祥的手，弄得胤祥脸上的红晕更大了。
　　
　　花园里，百花齐放，阵阵幽香飘来，令人顿时心旷神怡了不少。胤礽一个人走了不多久，就累得双腿跟灌了铅似的，只得找了一个小凉亭进去坐下稍稍休息一会儿。正四处看着周围的风景发呆，一双有力的胳臂从后面抱住了自己，下巴搁在胤礽的肩上，呼出的热气喷到胤礽白玉般的小耳垂上，“保成，爷回来了。”一句温柔的语言成功的阻止了保成的挣扎。
　　
　　“保清，你个混蛋，还知道回来”就这样一句话把保成这段时间所有的委屈都勾起来了，眼里的泪珠跟不要钱似的止不住的往下掉，心疼的胤褆的心一揪一揪的，轻轻地用手指擦去胤礽脸上的泪珠，嘴里不断地安慰道，“爷是坏蛋好不好，你别哭了。你一哭，把爷的心都哭乱了，乖。”
　　
　　“不要、不要，我就要哭，爷我委屈的慌”胤礽把头埋在胤褆的怀里哭得那叫一个惊天动地，吓得胤褆手足无措的，只能嘴里不断地说着安慰的话。许久，傲娇的太子殿下才停止了哭泣，抬起一张哭花了的小脸，说话一抽一抽的，“保清，以后不许在离开爷这么久，我想你了”。
　　
　　“傻瓜，我更想你”话语落下，唇印到胤礽那张甜美的红唇上，唇齿相接，想要用亲吻来表达对彼此的思念。许久，胤褆才放开了有些喘不过起来的胤礽，看着那张布满红晕的小脸，又忍不住啄了几下，这才开始朝着胤礽兴师问罪，“保成，有了宝宝为什么不跟我说，嗯”故意提高音调，听的胤礽心里毛毛的。
　　
　　“我、我、我这不是怕你担心嘛，呵呵”朝着胤褆干笑两声，下意识的就想逃跑，被胤褆一下子抱了起来，“媳妇，我们回家了”胤褆抱着胤礽大步往回走。
　　
　　椒房殿里，大伙聊了许久，胤禛、胤祀两个哥哥体谅他们许久未曾见面，就嘱咐他们早点回去休息。胤祯拉着胤祥告退离开了，回去的路上胤祯也不骑马，直接随着胤祥上了马车。“你、你怎么……”。
　　
　　“呃……”胤祯直接把胤祥扯到怀里，狠狠地吻上胤祥的唇，不给他丝毫说话的机会，紧紧地把胤祥嵌在怀里，恨不得揉进自己的怀里。很久，才慢慢的松开胤祥，头埋在胤祥脖颈处，大口的喘着气。胤祥的唇微微有些红肿，不好意思的开口，“胤祯，我……我很想你了。”
　　
　　“胤祥，我也想你，很想很想，想的我的心都疼了”胤祯一下子把胤祥扯进怀里，下巴抵在胤祥的头上，话语温柔的说道。
　　
　　“骗人，你就会骗我”胤祥嘟着一张红红的小嘴，有些委屈的埋怨道。
　　
　　“笨蛋，我怎么会骗你，真的是很想你，还有和惠跟我们家小子”胤祯有些满足的叹息一声，现在回到亲人身边真是好幸福。
　　
　　胤祥不再说什么，只是静静地躺在胤祯怀里，手里把玩着胤祯的衣襟，心里慢慢的都是幸福。
　　
　　到了家门口，胤祯跳下车来，一下子把要跳下来的胤祥抱了下来。这还不算，还直接把他打横抱着往家里走去，胤祥在胤祯怀里挣扎着，“快把我放下来，让别人看见多不好。”
　　
　　“别动，胤祥，不想让别人知道，就给我乖乖的”胤祯眼里含着笑意带着些许的邪魅看向胤祥，胤祥有些不好意思，什么时候开始自己已经这么依赖胤祯了，被他主导者自己的生活。
　　
　　一路幸好没有遇见什么人，要不丢人丢到家了。用脚轻轻地踢开卧室的门，胤祯抱着胤祥走了进去。“好了，放我下来，我要去看看惠儿他们”胤祥在胤祯怀里挣扎着。奈何胤祯不理，直接抱着他进了内间，这才轻轻地把胤祥放了下来。
　　
　　“胤祯，那个……你……有没有、很饿啊”胤祥憋了半天还不容易憋出这么一句话，真是丢人啊。
　　
　　胤祯用手摸了摸下巴，直愣愣的看向胤祥，坏坏的一笑，“饿，确实很饿，不过……”说到这，胤祯故意停顿了一下，一下子将头靠向胤祥，勾起他的下巴，毫无预兆的吻了上去。胤祥这次没有挣扎，只是双手紧紧地抱住胤祯的腰，热切的回应着……
　　
　　俩人的衣服在彼此纠缠的时候，一件件脱落下来，胤祯把胤祥轻轻地放到床上，一下子扯下床幔，挡住了一室的涟漪……
　　
　　朱虚侯府，胤褆也是一路抱着自家娘子进了卧室，吩咐丫鬟们看好门，没有事不要来打扰。大家心知肚明，侯爷要干什么，脸红红的应了下来。胤褆直接把胤礽放在床上，由于胤礽现在肚子有些大了，他不敢太造次，只是轻轻地抱着胤礽靠在榻上，胤礽在上，胤褆在下。
　　
　　“保……保清，你……你不饿吗？”似乎大家在羞涩的时候都喜欢找这样的理由，可是殊不知这样的话语最容易让人误会了，O(∩_∩)O哈哈~
　　
　　“饿，为夫很饿了，所以要你来喂饱我啊”胤褆故意趴到胤礽的耳朵处说着悄悄话，嘴里的热气呼出来，染红了胤礽的小耳垂。
　　
　　看着如此诱人的胤礽，胤褆再也忍不住，动作轻柔的坐好一切前戏，慢慢的从后面进入了胤礽的身体，待两人都适应之后，才慢慢的律动起来……一下一下，诉说着彼此的思念……
　　 

作者有话要说：撒花，鼓掌，战争结束，亲人相聚，(～ o ～)~zZ




59

59、神秘人物的出现 ... 
 
 
　　汉匈之战以后，生活恢复了平静，胤祀将胤褆封为城阳王，胤祯封为车骑将军。根据规定一旦封王之后就要到封过上任，所以胤褆打算等胤礽生产之后就带着他回阳城。胤礽去哪倒是无所谓，只是很舍不得胤禛他们。虽然不想他们离开，但是身在其位就要谋其职，有的时候离开是无可奈何的。好在一年之间，空闲的时候也可以回来几次，舒缓彼此的想念。
　　
　　胤礽怀孕九个月的时候，提前早产了，很顺利的生了一对龙凤胎。大伙都乐到不行，这下可算是儿女齐全了，胤褆给儿子起名刘乐，希望他永远快快乐乐的；给女儿起名刘瑾，希望她有美玉的品质。其他几个兄弟更是对这两个小娃娃喜欢的不得了。送给了他们很多的东西，娃娃满月不多久，胤褆、胤礽跟众位兄弟告别，带着孩子去城阳上任了。
　　
　　现在朝政比较稳定、匈奴那边也解决了，那个稽粥上求联姻，胤祀从宗室之女中挑了一个性格温顺的封为郡主嫁了过去，至于结果怎么样，这也到不得而知了。最近的生活是平淡而温馨的，胤祥的小儿子也已经三四个月了，胤祯给孩子起名周铭暄，小家伙整天活蹦乱跳的可爱极了。至于胤禛家的小馆陶更是被宠的跟个小女王似的，所有的弟弟妹妹都听她的，小家伙整天神气极了。至于小弘晖，现在已经八个月大了，开始会嘟嘟的吐几个词，只是说的还不是很清楚而已，弘晖打定主意只要自己说的清楚了，立马跟阿玛相认。
　　
　　时间就在这样的生活中不知不觉的过去了，一转眼到了文帝六年，在这四五年的时间里，大家都成熟了不少，几个包子也都懂事了。弘晖九个月的时候终于能够很清楚的吐字，激动地小家伙差点一个不小心从床上掉下来。好在有惊无险，平安的跟自家的阿玛、叔叔们相认了，大家都在心里一阵唏嘘，这个还要过来多少人？？不过胤禛却是最激动的，要知道前世自己对这个嫡长子可是给予了无限的期望，倒是没想到后来孩子不幸夭折，今世孩子重生了并且还有可能成为下一任皇帝，自己自然是高兴不已。小包子一岁半的时候，我们的四四就开始抓着包子的手开始写字了，弘晖小包子心里很郁闷，面上倒是高兴得很，只要能跟阿玛在一起，自己做什么都可以。（看来有一个恋母或者恋父情结严重的孩子诞生了。）因为胤禛整天带着弘晖，惹得胤祀跟馆陶整天吃醋，说四哥（母后偏心），胤祀倒也好了，每天晚上加倍的补回来，只把胤禛折腾的告饶。馆陶则是越长大性格越沉默，直觉上她以为母后喜欢儿子，不喜欢自己，跟胤禛的关系疏远了不少。
　　
　　虽然生活平淡而温馨，但是不知道为什么，胤禛心里总有些惴惴不安，总觉得还会有更大的事情或者更大的磨难等着自己。这些日子，胤祀政事很忙碌，匈奴那边消停了、那些藩王又开始蠢蠢欲动了，真是没有一刻安静的。胤禛就在这样的患得患失中无聊的消磨着时间，这天胤祥带着五岁的和惠跟四岁的铭暄进宫来看胤禛，他已经好久没进宫了，最近一直忙着处理家里的一些琐事，今天才有了空闲时间进宫来看看四哥。
　　
　　胤禛慵懒的靠在榻上，手里拿着一卷竹简正看得津津有味，听到丫鬟们的通报，赶紧让胤祥进来。小和惠一进门，就颠颠的扑进皇阿玛的怀抱里，小嘴甜甜的喊道，“姨姨，惠儿想你。”边说还用肉呼呼的小手摸了摸胤禛的脸。
　　
　　“惠儿，姨姨也很想你啊”胤禛捏了捏小丫头白嫩白嫩的小脸蛋，温柔的说道。
　　
　　“小丫头，没个规矩，还不快下来，姨姨肚子里有了宝宝，抱不动你了”胤祥上前把和惠从胤禛怀里抱出来，这个丫头怎么说前一世也是十九岁的大姑娘了，怎么现在完全恢复到幼龄的样子了，不过自己对于女儿这样还是很欢喜的，毕竟前一世在宫中女儿没有好好地享受到童年，这一世有机会那就好好地宠女儿，把女儿宠上天。
　　
　　“没关系的，惠儿这么小又不沉，怎么会抱不动呢”胤禛笑着拍了胤祥的手一下。
　　
　　“铭暄快过来跟姨姨请安啊，娘亲在家教你的都忘记了吗？”胤祥摆手招呼小儿子过来，小小的铭暄性子很是骄傲不逊、简直就是当年的小十四翻版，在家里被宠的无法无天，不过就是特别喜欢粘着自家娘亲，惹得胤祯老是吃儿子的醋，动不动就训他。
　　
　　四岁的铭暄嘟了嘟嘴，甩着两根小断腿颠颠的跑过来，像模像样的给胤禛请了个安。胤禛乐的一下子把铭暄抱进了怀里，使劲的亲了一下，“暄儿真是越来越可爱了”。
　　
　　“惠儿，带着弟弟去找馆陶姐姐玩吧，娘亲有事跟你们姨姨说”胤祥捏了捏女儿的小手，嘱咐道。
　　
　　“嗯”和惠知道自家阿玛有话对四伯父说了，乖乖的拉着别扭铭暄的小手一蹦一跳的出去了。
　　
　　“十三，怎么了，你有什么事情要对四哥说？”
　　
　　“没什么事情，就是看最近四哥很沉默，弟弟有些担心”胤祥略带担忧的看向胤禛，四哥最近的心情好像很差呢。
　　
　　“我没事，最近可能是由于经常吐的原因所以心情很烦躁得慌”胤禛虽然做了七八年的女人了，但是说到怀孕这个事情还是有些不自然的。
　　
　　“孕吐还是那么厉害吗？前几天太医不是说过了前三个月就好了，怎么还会吐？”
　　
　　“这个每个人的情况不一样，也不一定说过了三个月就一定会好”胤禛朝着胤祥温婉的勾了勾嘴角，接着摸了摸自己现在略微有些突起的小腹，“这个孩子一定是个不听话的，以前有馆陶跟晖儿的时候都没这么难受过。”
　　
　　“呵呵，四哥如果这个小子出来了不孝顺的话，一定好好地教训他”胤祥笑嘻嘻的逗着自己四哥，希望胤禛能开怀一笑。
　　
　　“有你这个十三叔在，他怎么敢？”胤禛难得有乐趣陪着胤祥开玩笑。
　　
　　“母后、母后……”小馆陶的声音由远及近的传来，似乎声音里还夹杂了那么一丝的委屈。
　　
　　“丫头，怎么了？谁欺负你了？”胤禛用手帕轻轻地擦去女儿脸上的泪水，柔柔的问道。
　　
　　“是……是父皇”馆陶抽抽答答的总算是完整的说了出来。
　　
　　“父皇，怎么会是父皇呢？你父皇不是在未央宫吗？”胤禛有些疑惑的问道，没道理胤祀最是宠爱这个小丫头的，平时骂都不舍得，今天怎么会把她弄哭了。
　　
　　“姐姐，一个好漂亮的姐姐”。
　　
　　“什么姐姐，哪里来的姐姐？”胤祥也被馆陶这前言不搭后语的话给弄得有些头晕了。
　　
　　“不知道，在花园里，父皇跟一个好漂亮姐姐说说笑笑的好开心，我想过去找父皇玩，可是被父皇训斥了几句，女儿就回来了。”馆陶嘟着一张小嘴很是郁闷的说道，要知道父皇以前可从来没有骂过她。
　　
　　胤禛看向胤祥，眼里的疑惑更深了，这到底是怎么一回事？胤祥抿了抿嘴，对胤禛道，“我们去看看不就知道了吗？”
　　
　　“也好”胤祥扶着胤禛起来，牵着馆陶的小手出了宫门。
　　
　　椒房殿距离御花园不是很远，所以一行几人很快就到了，花园的石凳上年轻的帝王拉着美若天仙的女子正在兴冲冲的说着什么，可能是说到了好笑处，女子微微勾起嘴角一笑，笑的人晃花了眼睛，当真是配得上倾国倾城、国色天香八个字。胤禛心里一紧，这个女子是谁，为什么小八会对着她笑的那么甜蜜？胤祥很显然也看到了这一幕，脸色大变，接着就要冲上去，胤禛一把拉住了他，摇了摇头。
　　
　　胤祥紧皱眉头，有些不解的看向胤禛，意在询问为什么。胤禛一时之间心里很慌乱，说不出什么感觉，只是沉默着。馆陶却不行了，平时在她的印象里，父皇都是很听母后的话，现在好不容易搬救兵来了，自然是神气了许多，当即朝着那边的两人大喊着，“父皇、父皇”。
　　
　　那边正聊到高兴处的两个人转头往这边一看，小丫头正在蹦跶着朝着他们摆手。帝王眼里的精光一闪，原来那个就是刘恒最喜欢的皇后，长的确实很好，跟芊芊比起来有过之而无不及，难怪把刘恒迷得头晕转向，只是……想到这，男子心里阴险的笑了，刘恒你放心我会好好地“对待”你的皇后的。动作利落、洒脱的站了起来，牵着美貌女子的手，步子稳定的走了过去。
　　
　　“馆陶大呼小叫的成何体统，还有没有一点公主的样子”过来，淡淡的看了胤禛跟胤祥一眼，有些生气的训斥了馆陶几句。
　　
　　“父皇”馆陶平时脾气也不是很好，但是眼下看自家父皇这么生气，声音不禁小了很多，可怜兮兮的藏在自家娘亲的后面，不敢再辩解什么。
　　
　　“皇上，这不怪馆陶，都是臣妾教子不严”胤禛有些生气胤祀干嘛对馆陶这个态度，以前从来没有这样的情况。
　　
　　“漪房这是什么意思，馆陶今年六岁，也不小了，再不教教规矩，过几年怎么嫁人呢。”胤祀口气咄咄逼人，令胤禛顿时反感不已。
　　
　　“皇上，你是不是先解释一下这位姑娘是谁？”胤禛没有反驳胤祀，而是将目光看向胤祀身边的年轻女子。
　　
　　“皇后，这位是芊芊，吴王刘濞今天刚刚送进宫的。”胤祀脸上少了平时温和的笑容，而是多了几丝邪笑，看的胤禛心里一紧，这是小八吗？
　　
　　“是这样啊，那皇上打算怎么安排这位姑娘”胤禛只是心里有些紧，但是也没多往其他地方想，他知道小八无论做什么都会有原因的，绝不会无缘无故的欺骗自己。就算是现在这个态度，一会儿也许对自己解释的。
　　
　　“漪房好好养胎就好了，芊芊朕自有安排，你们先下去吧”胤祀脸上平淡无波，心里却有些慌张，这个皇后不会看出什么来了吗？看着一脸精明相，一定是个不好对付的。
　　
　　“既然皇上这么说，那臣妾就先告退了”胤禛心里有些疑惑，倒也没有当场发作，只是跟胤祥对视一眼，牵着馆陶离开了。看着二人远去的背影，刚刚的两个人脸上明显的多了一丝慌张，“看来窦漪房果然是名不虚传，厉害得紧，你给我好好地演，要是一不小心露出破绽不光你、我还有王爷可都完了。”
　　
　　“本公子自然是知道的，你就放心吧，芊芊，很快江山就是我们的”那张俊秀的脸庞此刻扭曲的不成样子，让人看得胆战心惊。
　　
　　 

作者有话要说：嘿嘿，接下来四四又要有劫难需要度过了，但是大家不要PIA我，这都是对他们感情的考验，(*^__^*) 嘻嘻……

写到这，这篇文章也快结束了，结束之后还有一点番外，就算是正式完结，谢谢大家的支持，鞠躬！！！




60

60、计中计 ... 
 
 
　　胤祥扶着胤禛走出去好远，看着四周没什么人了，这才松了一口气，皱了皱眉开口道，“四哥，我怎么觉得今天的八哥跟以往有些不同，还有那个芊芊，总觉得很是莫名其妙。”
　　
　　胤禛对着胤祥会心一笑，“十三你也发现了是吧，刚刚听见他用那种口气对我说话，我心里难受得紧，看见那个芊芊更是不舒服。恐怕他们是想要故意混淆视听，让我们分辨不出真假吧。据我猜测，现在的这个小八根本不是小八，应该是有人假扮的。接下来我们必须赶快找出小八，以免那些人有什么动作。”
　　
　　胤祥倒也怀疑到这点，只是不敢十分确定，眼下连自家四哥都这么说那么就是真的无疑。“四哥，昨晚的八哥是不是……”。
　　
　　“不，昨晚那个确实是小八，看来这个事情跟吴王今天上午进宫有关，我们赶快回去，把胤祯找来一起商议商议该怎么办？”
　　
　　“好”胤祥紧紧地握住胤禛的手安慰道，其实他能感觉到四哥心里的不安，只是这种关键时刻他们是不能慌张的，否则的话后果不堪设想。
　　
　　胤禛把馆陶送回几个孩子那里，嘱咐和惠与弘晖好好照顾他们几个，就匆匆的离开了。和惠毕竟在前世活的岁数比弘晖大，有很多事情是了解的。看见四伯父跟阿玛脸色如此凝重，当即答应好好照顾几个孩子，让大人放心。胤禛摸了摸几个孩子的小脑袋，自己跟胤祥先离开了。
　　
　　胤祯本来在校场验兵，听闻皇后宣召他，知道是有什么事情的，否则的话四哥不会无缘无故的找他。急匆匆的收拾了一下，快步赶到椒房殿。胤禛把那些下人都挥退下去，只留下他们兄弟几人，当然周围还有不少的暗卫守着，以防那些人有什么动作。
　　
　　“四哥，你喊我来有什么事情？”开门见山，直入主题。
　　
　　胤禛跟胤祥对视一眼，开口道，“十四弟，事情是这样的……”将自己跟胤祥今天的所见所感告诉了胤祯，听到最后胤祯一副恍然大悟的样子，拍了拍大腿说道，“怪不得，今天我收到八哥的密旨要我把虎符的另一半交给他，我正奇怪怎么无缘无故的跟我要虎符的另一半，原来是这么回事。”
　　
　　“什么，这是什么时候的事情？”
　　
　　“就是在你们派人去的前一刻，我正打算下午的时候过来一趟问问八哥发生什么事情了，没想到……”胤祯眼神霎时之间变得有些凌厉，该死的，居然敢冒充八哥，我一定不会饶了你们。
　　
　　“哼，居然还想把虎符给要去，看来野心不小啊！吴王、吴王、吴王……真是好样的，如果敢伤害小八一点汗毛，我绝对不饶他。”胤禛原本平淡的眼神闪过一丝狠绝，敢伤害自己亲人的，一个都不放过。
　　
　　“四哥，目前最重要的就是先把八哥找到，不知道他们会把八哥藏到哪里？”
　　
　　“十三别急，一般未央宫四周都是隐藏着不少的暗卫，这些外人都是不知晓。当他们对小八下手的时候，那些暗卫没有行动，说明这是小八示意的，可见他是想要引蛇出洞，把那些藩王一锅端了。”
　　
　　“嗯，那依照四哥的话，我们只要把当时隐藏着的暗卫招来问问就知道是怎么回事了？”
　　
　　“不错，我就是这个意思……”
　　
　　“皇上驾到”胤禛的话还没有说完，就被屋外太监的通报声打断了。三人对视一眼，接着换上最平常的闲话家常的样子，等着那个假皇帝的到来。
　　
　　“臣妾给皇上请安。”
　　
　　“给皇上请安。”
　　
　　“臣周亚夫给皇上请安。”
　　
　　“芊芊给皇后娘娘请安，娘娘长乐无极。”
　　
　　“这里没有外人，大家都起来吧”假皇帝像模像样的摆了摆手，示意大家都起来。
　　
　　“多谢皇上”几人起身，站定。
　　
　　“都坐下，不要站着了”假皇帝虽然笑得温和，但是眼里的狡黠却是清清楚楚的。
　　
　　既然假皇帝都开口了，他们也没有必要站着了，按着规矩各自坐下。“漪房这里很热闹啊！”
　　
　　“皇上说笑了，臣妾闲来无事把紫怡喊来陪我闲磕几句，周将军这是过来接紫怡跟孩子们回家的。”不是演戏吗，谁不会，胤禛眼下可当真是一副贤惠的皇后样子。
　　
　　“既然这样，那紫怡就留下来多陪皇后几天吧，朕最近事物有些繁忙，那就麻烦你了。”假皇帝笑得一脸如沐春风的看向胤祥，恐怕陪人是假，真正的是想要多一个人质吧。不过胤祥本来就是不放心自己四哥一个人留在宫里，眼下这个人这么说，自己自然是满口答应了。
　　
　　“皇后姐姐以后芊芊可不可以常常过来找你玩，我呆在未央宫很无聊的。”表面上笑得天真无邪，实际上就是来示威的，显示皇上对自己有多么宠爱吧。可惜啊，这个皇上并不只是小八，宠不宠有什么关系呢？不过胤禛知道既然要演戏就要演到底。
　　
　　“芊芊妹妹喜欢来，本宫自然是欢迎的，只是怕妹妹嫌弃姐姐这里冷清了。”胤禛用手里的帕子捂着嘴笑了一下。
　　
　　“姐姐，妹妹刚刚进宫，对于很多东西都是不熟悉的，自然是向姐姐多多请教了。”
　　
　　“这是本宫身为皇后应该做的”胤禛此刻表现出的演技真的是完美极了，看的旁边的胤祥跟胤祯真是唏嘘不已，看来我们的四哥演技也是很完美的。
　　
　　“漪房，朕跟芊芊也算是很合眼，所以朕打算……”假皇帝的话还没说完，就被胤禛打断了，“皇上，你高兴就好。”
　　
　　“既然皇后同意了，那太后那边还得由你通知一下吧！”
　　
　　“皇上放心吧，臣妾定不辱使命”胤禛朝着假皇帝微微一笑，对方呼吸一窒，没想到这个冰冷的女人笑起来这么美丽。
　　
　　“那就交给你吧，朕先走了”假皇帝发现自己不能跟这个女人多相处，总有种被看穿的感觉。
　　
　　“臣妾（臣）恭送皇上”几个人同时起身相送。
　　
　　“呼……，终于走了，要我说这个皇帝的演技也太差了吧，这个吴王想要送个人过来至少也要先了解皇上的脾性啊，怎么就送了一个这么不着调的”胤祯有些不解的看向自家四哥。
　　
　　胤禛皱着眉头，低下头静静地沉思着，许久才有些恍然大悟，应该是这样吧。“你们别急，我们就慢慢看好戏就好，如果不出我所料的话，这个应该是小八的计中计。”
　　
　　“计中计？什么意思？”
　　
　　“至于具体的我还不是很明白，但是通过今天这个假皇帝跟这个芊芊的表现我可以很清楚的告诉你们，小八是螳螂捕蝉黄雀在后。”
　　
　　“嗯，四哥的意思是说，这个假皇帝的表现确实是吴王那边得到的关于皇帝的一些脾性，只是没想到那些所谓的眼线其实都是八哥暗中派过去的，所以这才导致这个假皇帝表演的如此不像，被我们一下子就看出了破绽，是吧？”胤祥真不愧是前世雍正皇帝的肱骨之臣，分析起来也是头头是道。
　　
　　“十三，你觉得是那就是了，不出我所料的话，很快就会有人找我们联系的，小八估计还在京城，就等着吴王那个老狐狸上钩呢。”胤禛状似不经意的摸了摸修的整齐的指甲，接着吩咐道，“我们只要好好地等，配合小八的计划就好了。”
　　
　　“四哥，你说什么我们都听你的”。
　　
　　胤禛看着两个弟弟真挚的眼神，郑重的点了点头。
　　
　　




61

61、最后的最后 ... 
 
 
　　好几天了，胤祀也没有跟胤禛他们联系，胤禛心里开始觉得有些不对劲，莫不是自己猜错了。胤祥这些天一直陪着胤禛，看他一副焦虑不安的样子除了不停地安慰他之外，也只是催着胤祯出去私下找胤祀。
　　
　　而那个假皇帝倒是高调的很，除了册封那个芊芊为夫人之外，还调整了官员班子，将许多从代国过来的大臣都调换成了一些墙头草之类的人，估计是为了将来起事方便吧！胤禛早就暗中联系暗卫营的人去吴国，私下里调查那个吴王刘濞想要谋反的罪证。暗卫营果然不愧是胤禛、胤祀亲手调教出来的，办事效率果然很高。没有几天就带回了令他们没想到的消息。原来胤祀并没有在京城，而是在吴国。当然这一切都是他自愿的，俗话说的好，“不入虎穴焉得虎子”，为了彻底铲除吴王，只能拿自己做诱饵了。不过周围自然是很多的暗卫隐藏着随时待命保护胤祀的安全。听了暗卫们的报告，胤禛的心也放下了不少，只要小八安全那就好了。
　　
　　最近令假皇帝很头疼的是无论自己怎么明示、暗示，那个周亚夫就是不把虎符拿出来，这令他很恼火，再怎么说自己现在是皇帝，他居然敢不听令，实在不行那就只能撕破脸皮，反正真正的皇帝已经被王爷控制起来了，而自己……假皇帝眯了眯眼就是以后这天下之主，至于吴王什么的，假皇帝冷笑了两声，等到兵权掌握到自己手中的时候，顺我者昌、逆我者亡。还有那个窦漪房跟周亚夫的夫人，那两个女人也算是极品了，不光有貌，看着也是机灵的，后宫里缺的就是这样的女人，自己是不会介意他们嫁过人、有过孩子的。越想心里越兴奋，想象着以后天下大权掌握在自己手中，天下美女左拥右抱，那真是快活不已。
　　
　　大殿的门被一下子推开了，假皇帝被射进来的阳光照得微微眯了眯眼，待看清出来人的时候，又换上了一副平时温和的面孔。“皇后今天好雅致，怎么有心情过来未央宫？”
　　
　　胤禛不屑的冷笑一下，淡淡的反问道，“皇上这是不欢迎臣妾？”
　　
　　“当然不是了，朕看见皇后过来高兴还来不及呢？”假皇帝从御案后面起来，走到了胤禛身边。
　　
　　“是吗，皇上？”胤禛清亮的眸子里呆着一丝不易察觉的危险，可惜这个假皇帝由于刚刚太过于兴奋，根本没有发现。
　　
　　“那是自然”说着假皇帝想要去搀扶胤禛，被胤禛一下子挡开了，“不必了。”
　　
　　“皇后你这是什么意思，朕好心搀扶你，你居然不领情，当真是不识好歹。”假皇帝刷的一下变了脸色，声音不自觉的提高了好几个音调。
　　
　　“皇上，莫要生气嘛，臣妾……臣妾”说着居然一副泫然欲泣的样子，晶莹的泪珠眼看着就要从大眼里流出来，任谁看了都不忍心在责备他。
　　
　　“皇后……皇后，你、你不要哭嘛，朕不是故意的”假皇帝一下子慌了心神，连忙从袖子里拿出手帕帮着胤禛擦泪，满眼深情的看向胤禛，看的某四浑身的鸡皮疙瘩。虽然恶心，但是还没有忘记正事，悄悄地将袖子里的药粉弹出了一些，洒在手帕上，还给了假皇帝。假皇帝自然是很欣喜的接了过来，小心翼翼的放到了怀里。胤禛看到这一幕，在心里偷着乐，总算是上钩了，一会儿不怕你不说实话，二哥可是说这药管事的很。
　　
　　果不其然，胤禛跟那个假皇帝又周旋了没有多久，假皇帝的眼神开始涣散，渐渐地失去了焦距，整个人一下子坐在了地上。胤禛冷笑了一下，朝着外面打了一个响指，胤祥他们都进来了。“四哥，你没事吧？”
　　
　　“没事，二哥给的药果然很管事，现在想问什么我们开始吧”胤禛在胤祥的搀扶下，坐在了旁边的垫子上面，居高临下的看着假皇帝坐在地上满眼无神的傻愣着。接下来问了许久，把他们想要知道的问的也差不多了，这才把假皇帝绑了，关到未央宫的密室去了，等着胤祀回来了在处理。
　　
　　“四哥，接下来该怎么做？”胤祯是个急脾气，什么都喜欢刨根问底。
　　
　　“接下来自然是要对外宣称皇帝生病，没法上朝，至于政务什么的则是有本宫代为处理。还有把前一阵这个假皇帝换了那批大臣，通通给我换回来，那些墙头草暗地里找理由处理了吧，都是一群没用的东西。眼下最重要的就是等着小八回来处理朝政吧！”胤禛不愧是当过那么多年的皇帝，处理起政事头头是道。
　　
　　“嗯，还有那个芊芊怎么处置？”胤祥忽然想起了这一阵子在宫里作威作福的女人，想想就生气，比当年的那个慎夫人还可恶。
　　
　　“毒酒、白绫、匕首，三样随她选择，这已经是最大的恩惠了，不过现在还不是时候，只要小八一回来我们就动手，免得这个女人随便乱说。”胤禛面无表情的说着，但是眼里的狠厉却是令人浑身颤抖。
　　
　　“嗯，可是八哥那边为什么还没有消息啊？”胤祥有些纠结的问道，不会是出什么事情吧？
　　
　　胤禛原本冷静自持的脸庞不免出现了几丝担忧，小八你快点回来啊！！
　　
　　此时远在吴国的胤祀被吴王关在吴国王宫的一个密室，虽然是囚禁，但是在皇位没有得手之前，自然也是好吃、好喝的供着。这晚像往常一样，吴王又过来了，不过脸上却比平时多了几丝慌张，一进来就大吼道，“刘恒，本王现在没时间跟你玩游戏，赶快把虎符的另一半交出来，否则的话……”吴王顿了顿，阴狠道，“别怪本王不客气。”
　　
　　“呵呵，这算是恼羞成怒吗？”胤祀倒是一脸镇定，丝毫看不出任何的情绪。
　　
　　“哼，别在这给本王东拉西扯，赶快把东西交出来”吴王不耐的把桌子上面的水杯什么的全都扔到了地上，哗啦碎了一地。
　　
　　“说过没有，你就是不信，那朕也没有办法”脸上依然是那种无懈可击的完美笑容。
　　
　　“刘恒，你……”吴王想要动手，奈何胤祀也不是吃素的，武功什么的决不在他话下，很容易就把吴王给制服了。这时躲在密室周围的暗卫们纷纷悄无声息的出现了，胤祀一掌劈下去，吴王跌倒了地上。
　　
　　“给剩下的那些暗卫消息，给我把吴国王宫控制住，你们带着吴王跟我回京，顺便派人给朕好好地监视那些诸侯王，有谁敢闹事者，知道该怎么做吧？。”
　　
　　“属下明白”暗卫们集体恭敬地回道。
　　
　　“很好，那我们回去吧”胤祀一甩衣袍，大步走了出去。
　　
　　一路策马狂奔，几天的时间秘密的回到了皇宫，这时候的皇宫早就被胤禛他们控制起来，刚开始没有行动那是要看看这些跳梁小丑到底要干什么，现在明白了自然是不会放过他们。胤祀成功的跟胤禛他们汇合，把这段时间发生的情况跟胤禛仔细的描述了一遍。原来那天吴王所谓的进献东西只是一个诱饵，想要趁机把胤祀跟那个假皇帝换过来，依着未央宫周围的防御，他们本来是没有机会的，但是胤祀为了彻底解决藩王问题，自然是假装中计，看看这些人到底做什么了。好在有惊无险，一切顺利解决，吴王想要反叛的之心已是那么明显，自然不能放过他了。一番商议，胤祀打算借着这次机会，推行他们商议的“推恩令”，使那些藩王的权利不再那么大，接解除对朝廷的威胁。
　　
　　胤祀回宫，自然是对外宣布皇帝身体无恙，已经大好了。恢复了往日的上朝，没想到皇帝第一天上朝，就扔下一个令人震惊的消息。皇帝的贴身太监宣读了吴王刘濞的十大罪状，以及对于他的处罚，此消息一出，引起了朝堂一片哗然，其实他们早就耳闻吴王有反叛的想法，本以为皇上要费很大的功夫才能解决这个问题，没想到这么轻松就解决了，不仅对这位年轻的皇帝另眼相看。解决了权利最大的吴国，其余的那些藩王就好说了，推恩令刚实行，肯定有些阻力，不过好在还是得到了王爷那些庶出儿子的支持，最终的结果也算是差强人意，反正不会威胁到朝廷就是了。至于那个芊芊还有假皇帝，直接给他们留个全尸就不错了，再说多一个人、少一个人没有人会在乎的，这就是皇宫……
　　
　　等这些事情差不多都解决了的时候，胤禛的肚子已经大的不像话，胤褆跟胤礽也回来探亲了。那晚本来是接风宴，没想到成了小包子出生的日子，最后还算是顺顺利利的生下了第三个孩子，是个儿子，胤祀给他起名刘武，满月的时候把儿子封为代王。嫡长子刘启封为太子。反正朝堂上的大臣算是看明白了，皇上这一辈子很有可能除了皇后娘娘谁也不娶了，算了，这是皇上的家事，他们做臣子的本就无权过问，再说这样的皇上总比贪恋美色的昏君不知道强了多少。
　　
　　时间流逝，一眨眼，孩子们都长大了，这些年日子过得很平静，同时也很温馨。弘晖七岁的时候就被胤祀呆在身边学习处理政务，在他十八岁那年胤祀将皇位禅让给他，自己带着胤禛出去游览大好河山了。至于胤祥和胤祯自然是等着女儿出嫁、儿子娶妻以后，也把担子一撂，约合着胤褆夫妇出发去西域了……
　　
　　几个孩子虽然埋怨自家父母，但是也知道这么多年来他们辛苦了，抱怨过去自然也就是乖乖的扮演者属于自己的角色。弘晖本就天资聪颖，处理起国家大事丝毫不必自家阿玛跟八叔差多少，所以当皇帝也是当的有模有样，后来是史书将文帝、景帝当政时期并称为“文景之治”，在这段时期，百姓生活安定，国家疆土不断扩大、国库充盈，当真是难得的盛世。几个兄弟在心里感慨，总算是没有白白的度过这一生，在这里他们得到了爱情、亲情、友情。也算是圆满了。
　　
　　天上，紫微星宫前，一位须发皆白的老人意味深长的对着身边娇俏可爱的小姑娘说道，“丫头，总算是没有白忙活，那几个小子这辈子总算是相亲相爱到底了，他们的愿望也是达成了。”
　　
　　“那是，师傅，你也不看看丫头是谁？岂能无疾而终。”小丫头朝着自己的师傅做了一个鬼脸，颠颠的跑了。老人很是欣慰的笑了笑，转身离去……
　　
　　人生有得有失，前一世失去的今世总算是圆满了……
　　
　　 

作者有话要说：O(∩_∩)O~正文到这里也算是完结了，接下来会有一个回到前世的番外，可能会长一点也可能不长，看情况，大家猜猜四哥跟十三回到前世变成了谁？？？(*^__^*) 嘻嘻……




62

62、番外之回到前世（一） ... 
 
 
　　胤禛一睁眼，不再是自己所熟悉的椒房殿场景，而是对于在汉代生活了这么多年来说已经开始陌生的清代装饰。心里一阵抽噎，难道是又回来了？？如果自己回来了，那八弟、十三弟、十四弟他们呢？？？正当胤禛胡思乱想之际，一个脆生生的女孩声音传来，“福晋、福晋，你总算是醒了，可把我们都急坏了？？”
　　
　　啥米，福晋？？自己怎么又成了福晋？？一时之间有些反应不过来，“福晋、福晋，你这是怎么了，不要吓唬奴婢啊！！”小丫头很急切的声音，可是胤禛却一点都听不见，似乎周围与自己隔绝了似的，最后只是憋出了一句，“把镜子给我。”
　　
　　小丫鬟战战兢兢的拿过一面小小的西洋镜子递给胤禛，满脸疑惑的看向有些傻傻的福晋，莫不是被贝勒爷气疯了。拿起镜子一照，出现了一张精致但是有些苍白的脸，这张脸自己很熟悉，是八弟的嫡福晋。当年自己还因为一些幼稚的念头把这个女人挫骨扬灰了，没想到一眨眼，自己却重生到了她的身上，还真是讽刺啊！！好像貌似这个女人还被皇阿玛封为妒妇，“妒妇”这两字一出现，胤禛嘴角再次抽噎了一下，自己的确是要当妒妇的，小八是我一个人的。
　　
　　小丫鬟看胤禛愣愣的不说话，以为他还在伤心，无奈的叹了一口气劝道，“福晋，您不要跟贝勒爷置气了，就算是那个张氏生了小阿哥又怎么样，她还是妾啊，只有福晋您才是这个家的女主人。”
　　
　　“张氏”、“小阿哥”，胤禛在心里暗自想道，自己莫不是回到了康熙四十七年，因为八弟唯一的儿子就是在这一年出生的。一想到自己过来小八居然有了孩子，胤禛的心就不可抑制的疼了起来。好久，才慢慢的恢复了以往的冷静，自己要先看看小八他们有没有一起跟着过来，还有现在的四阿哥是谁？？思及此，胤禛吩咐丫鬟把外衣拿来，帮着自己打扮好，踩上那有些危险的花盆顶，一颠一颠的在丫鬟的搀扶下出去了。
　　
　　刚刚在大厅坐好，八阿哥迎面走来，依旧是那样的丰神俊朗、温润如玉，只是脸上少了平时那温和的笑，眉宇间多了几丝苦闷。“妾身给爷请安”别别扭扭的依着前主的记忆给胤祀行了一个不伦不类的礼。
　　
　　胤祀倒也没有为难他，淡淡的说了句“起吧”，自己走过去坐在了餐桌边准备用膳。看了眼依旧傻站着的胤禛，不知道为什么自家福晋给自己的感觉为什么这么像四哥？昨晚自己一睁眼居然是在自己的书房，而不是汉代熟悉的椒房殿，想到自己又穿越回来了，心里顿时一阵无力，难道又要走上那条夺嫡之路，跟四哥成为死对头。不不不，不要了，这次说什么都不要了，自己天亮了就去找九弟他们，把以前的那一切都放下。碾转反侧了一夜，天色蒙蒙亮的时候，才醒了过来，没想到收拾好一出门就看到了自家那个彪悍的福晋，怎么将近二十年不见，给自己的感觉变样了呢？？？还有在现在这个八阿哥的记忆里兄弟们相处的都是很好的，太子殿下也没有那么骄纵蛮横，而是依旧等到皇阿玛的宠爱，看来这个时代与自己的那个清代也是不一样的吧！！！
　　
　　胤祀坐在那里纠结的时候，胤禛一直观察着他，这到底是不是小八，不，是以前的小八还是跟自己一样拥有在汉代的记忆。为了证实自己的想法，胤禛假装无意的说了几个字，“馆中之陶”，当年这还是给馆陶起名字的时候胤祀好笑的对着胤禛说的，只有他们两个知道。
　　
　　胤祀惊喜的看向胤禛，嘴里无意识的喊了出来，“四哥？？”
　　
　　“小八，真是你”胤禛心里一阵狂喜，看着眼前男人脸上自己熟悉的笑容，再也忍不住了一下子投进了他的怀抱，呜呜咽咽的哭了起来。胤祀倒也没说什么，只是拍着他的后背安慰他……许久，胤禛才略有些不好意思的从胤祀怀里出来，两个眼睛红肿的好像兔子，在心里不断地鄙视着自己。
　　
　　“四哥，真好我以为就我一个人回来了，没想到你也回来了”胤祀再一次把胤禛拉回自己的怀抱，紧紧地抱着他，汲取着胤禛身上淡淡的香味。
　　
　　“小八，我也是一样的感觉”胤禛埋在胤祀的怀里闷闷地说道。
　　
　　“我们回来了，不知道佟额娘、大哥、二哥、十三、十四他们怎么样了，有没有跟我们一起回来？？”
　　“我也不知道，现在已是康熙四十七年，额娘她早已……”说到这胤禛眼里一片黯然，该是去世了吧！！
　　
　　“四哥”胤祀紧紧地搂住胤禛，无声的安慰着他。
　　
　　“我没事，能跟额娘相处那么多年也是很好的，我知足了”胤禛静静地靠在胤祀怀里有些伤感的说道。
　　
　　胤祀能感受到四哥的伤心，但是除了抱紧他、给他安慰，别无他法。
　　
　　十四贝子府，一向温婉可人的福晋正朝着自家爷大吵大闹，原因是侧福晋向十四贝子告状，说是二阿哥欺负三阿哥跟小格格。贝子爷本来心烦气躁，什么都没想直接冲到福晋的院子，把二阿哥训斥了一顿，福晋不乐意了直接跟自家爷吵了起来。大家跟看西洋景似的看着温婉的福晋化身咆哮，顿时鸡皮疙瘩起了一地，福晋唉，你还要形象吗？？难道说以前那温婉的样子都是装的？？？大家一致在心里疑惑的想到。
　　
　　“够了，完颜谨宣，你还要闹到什么时候，看看你自己有没有一点福晋的样子。如果不是明儿欺负弘映跟小雨，青儿有必要诬陷吗？”胤祯没想到今天早上一觉醒来身边躺着的不是熟悉的胤祥，却是另外一个自己好像很陌生的女人，吓得胤祯一下子推开了躺在自己身边的女人。后来一看这熟悉而又陌生的环境，才恍然大悟，原来自己又回来了，好还死不死的回到了康熙四十七年。一想现在的月份，好在还没有到一废太子的时候，一想到胤祥被牵连，胤祯刷的一下从床上起来收拾好，摆都没摆那个女人一眼，急匆匆的就要冲到胤祥的府邸。谁知道一出来就遇到两个女人在那吵吵囔囔，不是以前这个完颜谨宣很温柔的吗，怎么一下子脾气这么火爆了。自己本来心情就不好，这两个女人还在那里不依不挠，自己直接火大了。
　　
　　“爱新觉罗胤祯，你就是非不分，不可理喻，我懒得理你”完颜谨宣，不，是胤祥气呼呼的看着眼前这个该死的十四居然为了他的小妾朝着自己大喊大叫，自己早晚还回来。吼完，直接拉着弘明的小手回屋里去了。看着胤祥的背影，胤祯一阵恍惚，记忆里完颜谨宣根本连大声说话都不敢的，今天居然朝着自己发火，还直呼自己的名字，莫非……想到有这样的情况，胤祯心里狂喜，一下子就要追上去。
　　
　　“爷，你看姐姐这是什么态度啊，明明是他不对，居然不认错还朝着您大喊大叫，这是不是……”谁知伊尔根觉罗氏的话还没说完，就被胤祯不耐的推开了，“让开，给我回去屋子里闭门思过，没有爷的命令不准出来”说完急匆匆的朝着胤祥的屋子而去。
　　
　　胤祥领着弘明回去，嘱咐奶娘把孩子带下去，自己一个人毫没形象的趴在床上，想着刚刚胤祯为了那个该死的女人跟自己大吼，心里就能难过的不打一处来。尽管他也不确定现在的十四到底是不是跟自己一样拥有在汉代的那些记忆，但是不管怎么样胤祥都无法忍受胤祯为了另外一个女人对自己大吵大闹。郁闷的撕扯着手中的丝帕，心里酸酸的，不断地诽谤着胤祯。
　　
　　“吱”的一声门被打开了，一个高大挺拔的身躯走了进来，胤祥抬头一看是笑意盈盈的胤祯，气的哼了一声，撇过头去不理他。看着如此可爱的动作，胤祯可以百分之百的确定眼前的小女人就是胤祥无疑，因为依着以前完颜谨宣的性子是无论如何都做不出来的。嘴角露出一丝邪笑，大步走到床边，轻挑的挑起胤祥精致的下巴，“福晋，你的教养嬷嬷没有告诉你，见到自己的夫婿是要行礼的吗？？”
　　
　　“让开，谁要给你行礼，胤祯你别得寸进尺，爷，不，本福晋不吃你这一套。”胤祥一下子打掉胤祯的手，气呼呼的鼓着一张小脸说道。
　　
　　“爷，你是谁的爷啊？”胤祯故意低下头去轻轻地靠在胤祥的脖颈处，明明是完颜谨宣的身体，可是给自己的感觉却是不同的。
　　
　　“你，我哪里说了，是你自己听错了”胤祥发现自己说漏了嘴，干脆不承认。
　　
　　“真是个小傻瓜”胤祯一下子把胤祥拥进怀里，一下一下轻拍着他的后背，柔声的道，“我的夫人你还好吗，还在生为夫的气吗？”
　　
　　“你……你全都知道了”胤祥一下子从胤祯怀里退出来，不可思议的指着胤祯问道。
　　
　　“是啊，我全都知道了，在刚刚某个人对着我张牙舞爪像个小刺猬似的，我就察觉出不对劲了，除了我家十三哥谁还有这个气魄啊，你说是不是，和惠的娘，嗯？”最后一个字胤祯故意调高声调，成功的看到了胤祥的粉面桃腮，惹得某十四一个忍不住低下头就亲了上去。胤祥推搡着，奈何男女力气有别，再说又经历一场算是较为惊险的穿越，自己也不矫情热情的回应着对方。正当俩人要有进一步动作的时候，一声不合时宜的敲门声打断了俩人的亲热，“爷、福晋，八爷跟八福晋过来了。”
　　
　　羞得胤祥一下子推开了在自己身上的男人，坐了起来整理被弄乱的衣衫跟头发，胤祯无奈的叹了一口气，八哥，您能不挑这种关键时刻来吗？不过毕竟是自家八哥，胤祯赶快帮着胤祥把衣服弄好，夫妻俩相视一笑，一切尽在不言中，八哥过来找他们这是不是说明……想到这，胤祯拉着胤祥去了前厅……
　　
　　 

作者有话要说：嘿嘿，又回到了前世，当然了这个时代跟他们那个九龙夺嫡的时代并不是一样的，也算是平行空间，算是为了完成人生的另一个遗憾吧，O(∩_∩)O哈哈~

还有大家希望太子是以前的太子呢，还是某个大哥的福晋？？？




63

63、番外之回到前世（二） ... 
 
 
　　大厅里，温润如玉的男子正跟身边冷艳女子在不时的窃窃私语，胤祥跟胤祯相视一看，这是什么情况，八哥跟八嫂的感情什么时候这么好了，彼此对视一眼，有情况。慢慢的走进客厅，见过礼，胤祯把下人都挥退下去，这才开始进入主题。
　　
　　“八哥、八嫂，不知道今天过来拜访有何要事？”虽然怀疑胤祀他们也可能回来了，但是在没有十分把握之前，自己是不能随便说什么的，毕竟这样的事情是很难让人相信的。
　　
　　“难道没事，哥哥、嫂子就不能过来看看弟弟吗？”胤祀语气温和的反击回去，但是很明显带着那么几丝的调侃意味。
　　
　　“当然不是了，八哥跟八嫂能过来，我们自然是高兴不已”胤祥暗地里瞪了胤祯一眼，臭小子会不会说话呢，赶紧热情的迎上去。
　　
　　“看来还是弟妹通情达理，十四弟啊，还是要多向弟妹学学”胤祀微微眯着那双他们爱新觉罗家特有的丹凤眼，似乎是察觉出了他们与平常有什么不同。
　　
　　“八哥说的是，弟弟受教了”胤祯起身朝着胤祀作揖，一副拜师的样子。
　　
　　“爷、福晋不好了，出事了”一个奶娘打扮的女人急匆匆的跑来，跪下说道。
　　
　　“放肆，没看见爷正在这里有重要的事情吗，喳喳呼呼的像什么样子？”
　　
　　“奴婢不是故意的，是大格格出事了”奶娘一副着急的样子。
　　
　　“小雨怎么了，刚刚不是还好好地吗？”胤祯不耐烦的问了一句。
　　
　　“格格回去之后，不知道因为什么原因忽然发起了高烧，整个人昏昏沉沉的不断地说着胡话，侧福晋也慌了手脚，这才让奴婢过来告诉爷跟福晋。”那个奶娘看起来战战兢兢的样子，可是在看向胤祥的时候眼里却带着一丝狠毒，正好被在一旁的胤禛捕捉到了，恐怕这个生病也不是普通的生病吧，应该是有意而为，后院里这些女人之间的争斗还真是永不停歇。
　　
　　“既然这样，那赶快去请太医，还在这里废话这么多干什么”胤祥都快被这些人烦死了，以前在汉朝的时候，没有这些讨厌的女人，自己那时候多幸福啊！现在回来了就要面对现实，自己可没有这么好的风度。
　　
　　“爷是不是过去看看小格格啊？”这个奶娘虽然很惊异于福晋的变化，但是还是不死心的问了一句。
　　
　　“爷知道了，你先去请太医吧”胤祯看着胤祥眼里的不耐烦，知道他心里不舒服，自己这时候怎么可以离开，这不是添乱吗？
　　
　　奶娘战战兢兢的退了下去，只留下屋里的四个人你看我、我看你的对对视着。“忆当年马邑之战，不知故人还曾记得？”胤祀没头没脑的说了这么一句，如果是别人的话肯定不知道其中的意思，只会当胤祀说了一个历史典故而已，可是胤祥跟胤祯岂会不知，俩人顿时激动地看向悠闲地坐在椅子上面的胤祀跟胤禛，这么说他们是……
　　
　　“四哥、八哥，你们也回来了？”夫妻俩异口同声的问道。
　　
　　“是，我们也回来了，很幸运的是四哥仍是我福晋，没想到你们居然也还是夫妻，这还真是缘分呢”。
　　
　　“四哥，胤祯欺负我，不光这样他还为了那个侧福晋骂我”这下总算是有了靠山，胤祥靠在自家四哥肩头上诉说今日所受的委屈。
　　
　　“唉，我冤枉啊，我哪里欺负你了，明明刚才是……”
　　
　　“是什么，你还杵在这里干什么，你的女儿不是生病了吗，快去看啊”不能怪胤祥现在脾气不好，毕竟是在汉代当了那么年的女子，而他跟胤祯的婚姻又是那么幸福，现在一回来面对一院子的莺莺燕燕，任谁都受不了。
　　
　　“别生气嘛，我什么时候说过去了，在我的心里只有惠儿跟铭暄才是我们的孩子，其他的只是责任而已。”胤祯好声好气的哄着胤祥，十三哥的脾气可真是越来越大了。（那还不是你惯出来的，自作自受。 胤祯：爷愿意，你管得着吗？？我：那就继续让十三荼毒你，╭(╯^╰)╮）
　　
　　“四哥，八哥你说我们都过来了，不知道太子哥哥他们过来了没有？”胤祥听胤祯这么说心里还是很高兴的，只是面上还是一副爱答不理的样子。
　　
　　“我也不知道，还是暗地里派人调查一下吧”胤禛端起旁边的茶水轻轻地抿了一口，若有所思的说道。
　　
　　“对了，你说四哥跟十三哥现在身份换了，那以前的四哥跟十三哥不知道会是？？？？”胤祯摸了摸很光滑的下巴，提出了自己的疑问。
　　
　　“我觉得我们回来的这个空间貌似跟以前我们所经历过的那个清代也是不太一样的，大概也像是我们那个汉代一样是什么平行空间吧！！在前世四十七年的时候，我明明有一子一女，可是现在只有一个儿子，那个什么毛氏也没出现过，还有好多事情都似乎发生了变化。我觉得这里的四哥跟十三弟应该也变了吧，在我这个记忆里倒是八阿哥跟四阿哥他们关系一直都很好，也没有什么所谓的八爷党、四爷党之类的，难道你们记忆中都没出现过。”胤祀一下一下的敲着手里的扇子，略带疑惑的问道。
　　
　　其他三个人集体摇了摇头，看来只有他自己带着一些这个前身的记忆，但也不是完全的，他可以很确定的说这个前身的那些记忆自己大部分是不熟悉的，看来还这个应该就是像当年那个汉代的平行空间一样，很多人跟事都会发生改变。
　　
　　“看来这个康熙年间是有别于我们那个时代的，不过这样也好，不必再看着那些人争个你死我活而心里难受。”胤禛心有余悸道，要不然到时候面对自己那个前身跟胤祀争夺，自己夹在中间岂不是很为难。（话说四四啊，偶想要告诉你一句话，乃现在是八福晋，跟你以前的前身已是没什么关系了，DOU YOU UNDERSTAND!!!）
　　
　　“八哥你这么一说，我也想起来了，按着以前我现在应该有四个儿子，五个女儿了。可是事实上，好像只有三个儿子、一个女儿，看来还真是发生了不小的变化”。说到最后胤祯有些底气不足了，那三个儿子只有弘明一个是嫡福晋的，那些都是侧福晋生的，当然了这个也不能怪他，都是以前的那个胤祯干的，可是十三哥的脸色好像不是很好啊！！！
　　
　　“算了，这样不是更好吗，至于其他那些兄弟等着上朝的时候多多注意一下就好了。”猜测这么多也没用，倒不如走一步是一步来得好。
　　
　　“我看我们今天给额娘请安去，说不定还会碰到他们呢”胤祯很是兴奋地提议道，但是没想到此话一出胤禛脸色大变，德妃，在自己的记忆里那是很遥远的一个女人，虽然是亲生母亲但是对自己一直是不冷不热的，在汉代呆了那么多年一直跟皇额娘相处，自己都忘记了这个人的存在，眼下再次面对确实令人尴尬，不过好在自己现在是八福晋没有必要去给那个女人请安的。
　　
　　“我觉得也不失为一个好办法。十三你跟十四两个去吧，我跟四哥先回去了，有消息派人送个信就好了”胤祀站起身，整理一下根本没有任何褶子的衣袍，牵着胤禛的手要离开。
　　
　　“好，四哥、八哥你们慢走，别忘记了派人暗中观察大哥跟二哥的情况”。
　　
　　“放心吧，我们先走了”胤祀略略点了点头，跟胤禛离开了。
　　
　　胤禛跟胤祀离开以后，胤祯吩咐下人备马车自己要跟福晋进宫，至于那个什么小格格生病的事情，早忘到脑勺后面去了。侧福晋屋里，一个长相姣好的女子此刻扭曲着脸，眼神歹毒的看向躺在小床上的小格格，在心里恨恨道，完颜氏你个贱女人，当年我好不容易跟伊尔根觉罗氏联手让爷误会你跟十三阿哥有关系，至此对你不闻不问，没想到今天爷居然为了你把我关禁闭，看来你的本事还真是不小。放心，我既然有一次机会可以让爷误会你跟十三阿哥，那么也绝对会有第二次机会的，我们等着瞧。
　　
　　胤祯的府邸离着皇宫的距离并不是很远，所以只用了不到一刻钟的时间就到了宫门口，胤祯扶着胤祥下车，俩人相携一起往宫里走去。幸亏胤祥得了以前的完颜谨宣的记忆，对于这个花盘底穿起来还算是顺手，要是没有记忆的话恐怕他得直接摔跟头了。就算是这样，胤祯还是不放心的一路扶着胤祥朝永和宫走去。
　　
　　迎面走来一对年轻的夫妻，男子满脸柔情的扶着自己身怀有孕的妻子，夫妻两个边走还在边说着什么。近了，男子不经意的一个抬头看到了对面的胤祯跟胤祥，温和的朝着他们打招呼，“十四弟跟弟妹是过来跟德母妃请安的吗？”，当他看到胤祯旁边的胤祥时，身躯微微有些晃动，谨宣看来你现在很幸福，我也没有必要在自责下去。只要你幸福了，我跟梓墨也可以放心了。
　　
　　“十三哥、十三嫂”不经意的脱口而出，虽然好像这已经是很久远的记忆，脸还是那张脸，给自己的感觉跟以前的十三确实是不一样的，但是有一点却是相似的，都是那么的温和、平易近人。
　　
　　十三，他是十三，胤祥死死地盯着对面的十三阿哥看着，想要从他的身上看出一点自己以前的影子，可是都是徒劳。还有旁边的兆佳氏，自己记得很清楚，兆佳氏在四十七年根本没有怀孕，可是眼下看她的情况应该是快生了种种迹象表明这个时代根本就不是他们那个时代。
　　
　　“十四，赶快去吧，我跟你嫂子先回去了”对面的十三朝着胤祥跟胤祯微微一笑，扶着自己的福晋走了，直到俩人走出很远，胤祯才反应过来有些好笑的说道，“看来这里的十三哥跟十三嫂感情还是那么好啊！！”语气里带着几丝的调侃。
　　
　　胤祥嘟了嘟嘴，没好气的瞪了胤祯一眼，这是说的什么话。不过想想自己前世跟福晋的感情确实不错。朝着胤祯微微一笑，轻轻地握住胤祯的手，淡淡的勾起唇角，“我们走吧，不是要去给额娘请安吗，快点去吧”。
　　
　　“好”胤祯反握住胤祥的手，夫妻两个相亲相爱的走了。
　　
　　永和宫里，温婉可人的德妃娘娘朕跟清雅娴静的敏妃娘娘聊的不亦乐乎，要知道她们两个的儿子年龄差不多大，从小可谓是一起长大的。而德妃娘娘在敏妃进宫以后颇多照顾，致使俩人成了无话不谈的好朋友，这在诺大的皇宫里可是难得一见的。两位娘娘正聊到开心处，外面传来了“十四阿哥、十四福晋到”的声音。
　　
　　两位娘娘相视一笑，正襟危坐好，等着小辈们进来。胤祥跟胤祯进来以后自然是先行礼了，没想到一进门胤祥居然看到了在这个时间本该去世的额娘正满脸含笑的看着自己，步子一顿，这是怎么回事。胤祯暗地里拉了胤祥一下，示意他冷静，俩人这才过去请安坐好。德妃看见自己的小儿子过来自然也是高兴不已的，现在自己的两个儿子都很受皇上的器重，自己当娘的心里自然是高兴不已的。长辈见了晚辈没有其他的要说的，无非就是嘱咐夫妻两个好好过日子之类的，反正是德妃朝着俩人絮絮叨叨了很久，才放他们出来，整个过程敏妃一直微笑的看着他们，时不时插几句话，就是这样也足够让胤祥幸福的，无论这是一个什么样的世界，只要额娘活的好好地，自己就心满意足了。
　　
　　 

作者有话要说：嘿嘿，已经不同了，那就不同到底了，O(∩_∩)O哈哈~




64

64、番外之回到前世（三） ... 
 
 
　　胤祀跟胤禛回到府上，俩人就一起去了书房，毕竟身为皇子还是有不少的政事要处理的。胤祀心疼胤禛本想着要他回去休息，谁知胤禛说自己不累，愣是要陪着胤祀一起看奏折。胤祀知道自家四哥的性子，不再多说什么，拿起桌子上的奏折开始专心致志的看了起来。
　　
　　不知不觉间，一上午的时间就这样过去了，胤祀伸了个懒腰看了看旁边仍然在认真的看着奏折的胤禛，勾了勾唇角。“四哥，休息一会吧，这个奏折一时半会儿也看不完。”
　　
　　“没事，我不累”胤禛放下手中的奏折，揉了揉有些酸痛的额角，“虽然我们现在所处的这个地方与以前有些不同了，但是今年依然是多事之秋。朱三太子案还没有结束，江浙一带的灾民又发生夺粮事件，还真是不让人省心。”
　　
　　“是啊，这些事情在前世也都发生过，当年好像是四哥跟十三弟去处理的”胤祀摸着自己的下巴，拼命地回忆当年发生的那些事情。
　　
　　“嗯，当年江浙一带的夺粮事件确实是我跟十三去的，至于朱三太子案好像是小八你的功劳，如果四哥没有记错的话。”胤禛满眼含笑的看向胤祀，当年因着这个朱三太子案他们两方弄得十分不愉快，令老爷子对太子的印象大跌。
　　
　　“当年之事何必再提”胤祀有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　
　　胤禛看着胤祀脸上的尴尬之色，心情一片大好，原来逗弄逗弄小八感觉这么爽。“爷、福晋，四爷跟十三爷过来了。”胤祀贴身小太监的声音在外面响起，俩人霎时停止了打闹。
　　
　　啥米，四爷？十三爷？胤禛一个激动差点从椅子上面掉下来，旁边的胤祀眼疾手快的扶住了胤禛，对着外面吩咐道，“我马上过去，你们先好好招待着两位爷。”
　　
　　“奴才遵命”小太监恭恭敬敬的下去了。
　　
　　“四哥，你没事吧？”胤祀担忧的问道。
　　
　　“没事、没事，你赶快去吧，我现在这个身份不适宜见客，我就在这里等着你”胤禛摆了摆手，示意自己没事，要胤祀赶快出去接见另一个自己。（另一个自己，听着咋那么诡异呢，胤禛额头三根黑线落下！！！）
　　
　　胤祀握了握胤禛的手，整理了一下衣袍出去了。
　　
　　客厅里，清冷的男子正面色温和的跟旁边阳光、爽朗的青年说着什么。胤祀走进来，假装不在意的咳了几下，一提醒屋内人自己过来了。双方彼此见过礼落座，胤祀看着那两张熟悉而又陌生的脸庞，一时之间都恍惚了，这是我的四哥跟十三弟，还是这个胤祀的四哥跟十三弟？？？使劲的摇了摇头，把脑子里那些乱七八糟的想法都甩出去，只当自己是是胤祀就好了。
　　
　　“四哥跟十三弟可是很少来我府上，今天真是稀客”胤祀礼貌的笑了笑，开口打破这诡异的气氛。
　　
　　“八弟，今天我跟十三过来主要是为了江浙一带百姓抢粮事件。皇阿玛吩咐要我们几个兄弟好好地商议对策呈报上去，看样子是要派遣皇子亲自下江南去处理了。”四阿哥拿起手边的茶杯轻轻地抿了一口。
　　
　　“在这方面，弟弟不如四哥有经验，所以……”胤祀微微挑眉，看着对面面色平静的男子，看来你比起我的四哥还是差了那么一点点。
　　
　　“八哥还真是妄自菲薄，皇阿玛都夸奖您的办事能力，八哥还推辞什么”旁边的十三阿哥也看出了自家八哥是不想接这个累人的差事，但是也不能推到四哥头上。
　　
　　“十三弟说笑了”原来就算是在一个不一样的时代，胤祥跟四哥的关系还是那么好，这样的认知让小心眼的八爷有些吃醋。（八爷，不得不说你，现在的四哥又不是你家的四哥，你吃的哪门子的醋，切！！！）
　　
　　“我们兄弟之间不需要这些恭维，八弟，四哥今天来找你就是诚心诚意过来跟你商讨意见的”四阿哥语气真挚，倒不像是装出来的，这样的认知让胤祀脸上一红，一着急不自觉的又当成了前一世。
　　
　　“四哥，抱歉，刚刚是做弟弟的不是了，我们开始吧”既然人家这么诚心诚意的，自己也没有必要在这里推三阻四了。三兄弟相视一笑，认真的讨论起了解决办法。这件事毕竟不是好解决的，商议了两三个时辰才算是初步了有些头绪了，四阿哥跟十三阿哥眼看已经天色不早了，纷纷告辞离开。胤祀看着远去的二人身影，总算是送了一口气，总觉得这种气氛有些诡异。无奈的耸了耸肩回屋去了。
　　
　　光阴似箭，不知不觉间他们已经回来将近两个月了，在这两个月的时间他们总算是对这边的情况有了不少的了解。至于胤褆跟胤礽，当他们得到情报的时候，都不地道的笑了，原来太子哥哥好死不死的穿越到了大哥的继福晋身上，而以前的胤褆跟先福晋关系很好，所以自从继福晋嫁进来以后几乎不理睬她，自然是备受冷落的。可想而知太子刚过来的时候境况有多苦，随便一个小小的嬷嬷都可以欺负他，后来一个偶然的机会，俩人才碰上了认出了彼此，太子殿下也算是脱离苦海，守得云开见月明，不过也不忘整整胤褆，谁让自己受了那么多气没出发呢。几个兄弟总算是都到齐了，一有时间就会找机会出来聚聚。
　　
　　对于其他的那些兄弟，他们在这两个月也算是见得都差不多了，面貌倒是一样的只是性子什么的还是发生了不少变化。最令他们惊讶的是这个时代的太子居然是个待人温和的谦谦君子，丝毫没有前世太子的骄纵蛮横，跟各位兄弟的关系也是相当好的，办事能力也是有目共睹。所以根本不可能出现什么废太子事件，至于那些兄弟也并没有斗得你死我活而是都很尊敬太子殿下，看到这种情况也算是很欣慰的。至于胤祀跟这个四阿哥因着上次一起办了江浙灾民抢粮事件，胤祀倒是对这个四哥的办事能力也是相当佩服的，丝毫不逊于前世的胤禛。胤禛看着这个时代的自己，心里也是很欣慰的，总算是没有给爷丢脸，某四得意洋洋的想到。
　　
　　这天十三阿哥嫡长子的满月宴，所有的阿哥们受邀前来。胤禛、胤祀他们自然也不例外了，胤祥跟着胤祯带着家里那两个侧福晋过来了。一走进自己熟悉而又陌生的家，胤祥觉得有些晕乎。虽然这个时代的十三阿哥并不是自己，但是走进这曾经熟悉的地方也是感慨万分的。旁边的胤祯可能是感受到了胤祥的心思，紧紧地握住他的手，牵着往里面走去。站在后面的舒舒觉罗氏眼色阴沉的看了俩人的背影一眼，完颜谨宣我绝对不会放过你。一抬头又换上那副柔柔弱弱的表情跟旁边的伊尔根觉罗氏进去了。
　　
　　大厅里人来人往热闹极了，胤祯本想着要把胤祥送到女眷那边自己再去阿哥那边。胤祥不想那么早就过去听那些女人在那里东家长、西家短的拉着无聊的话题，想要自己去走走。胤祯有些不放心，想要陪他一起去。正好这时九阿哥跟十阿哥过来，硬拉着胤祯走了。胤祥给了胤祯一个安慰的眼神，自己转身离开了。舒舒觉罗氏一直注视着胤祥的身影，眼下见他离开了，自己也悄悄地跟了上去。
　　
　　小湖边，胤祥一个人静静地坐着看着平静的湖面发呆，想着前世的一些事情。“姨姨、姨姨”一个奶声奶气的小女孩声音传来。胤祥抬头一看，对面站着一个两三岁的小姑娘穿着一身粉色小旗装，头上梳着两个可爱的小花苞，长的粉雕玉琢的可爱极了。记忆里好像也有个女孩子会甜甜的略带些羞涩的喊自己“阿玛”，不是惠儿，是“懿姗”，她是自己跟兆佳氏的第一个女儿，当年她出生的时候自己还是意气风发，没有多少时间去关注女儿的成长，只记得那是一个很乖巧的孩子。后来有了和惠，自己的心思差不多都放到了小女儿身上，自然也没有多少关心用到二女儿身上。
　　
　　“姨姨、姨姨”小女孩咬着自己白白嫩嫩的小指头，眼神如同小鹿一般看向胤祥。
　　
　　“姗姗”胤祥心里一暖把可爱的小丫头抱进了怀里，闻着孩子身上传来的奶香味。
　　
　　“姨姨，怎么知道我叫姗姗的？”小女孩睁着可爱的大眼睛，歪着头，满脸都是小问号。
　　
　　“姨姨就是知道啊，因为我们的姗姗好可爱”胤祥点了点小丫头可爱的鼻子。
　　
　　“姗姗，你怎么一个人跑到这里来了”一个熟悉的声音传来，胤祥偏头一看是十三阿哥。很显然，十三阿哥看着胤祥跟懿姗在一起，也是有些奇怪的。
　　
　　“阿玛、阿玛”小丫头在胤祥怀里伸手要自己的阿玛抱，十三阿哥朝着胤祥温和的笑了笑接过女儿，“小丫头，不能喊姨姨，要喊婶婶知道吗？？”十三阿哥慈爱的看着自己的女儿，满脸的笑意的点了点女儿的小鼻子。
　　
　　“好”可爱的小姗姗搂着自家阿玛的脖子看着胤祥笑的正欢，任谁见了一副这样的场面都会为之动容的。舒舒觉罗氏早在胤祥跟十三阿哥说话的时候，就悄悄地返回去了，想着怎么把胤祯引过来，当年自己不就是用这样的法子令爷误会的吗，今天也一定可以的，这个女人心里歹毒的想到。巧合的是半路上看到了到处找胤祥的胤祯，舒舒觉罗氏自然是不会放过这个机会。装着巧遇的样子告诉胤祯自己刚刚见到福晋了，这还不算更是自告奋勇的带着胤祯就过去了，去了看到的就是这样一副场面，年轻的男女彼此之间不知道在说些什么，女子脸上露着浅浅的笑容，男子更是满脸笑意怀里还抱着一个可爱的小女孩，看起来真的很像是幸福的一家三口。胤祯紧紧地握着拳头，头脑有些发热，舒舒觉罗氏还在旁边添油加醋，好在胤祯生气归生气，最起码的理智还是有的。挥退了那个女人，自己很有君子风度的过去了。
　　
　　胤祥看见胤祯过来找自己，跟十三阿哥和懿姗挥了挥手，自己走过去找胤祯了。“你怎么过来了？不是说等会过去找你？？”
　　
　　听着胤祥平淡的语气，胤祯一下子有些后怕，幸亏刚才没有冲动，要不然现在后悔莫及。自己跟十三哥生活了那么多年，难道还不了解他吗，差点就中了那个女人的诡计。微微眯起双眼，在心里暗想道，舒舒觉罗氏爷本想着你要是能安安稳稳的呆着，爷也许会保你下辈子荣华富贵。可是你居然想着陷害十三哥，我这次是绝对不能留你了，找个机会送到庄子里吧。抬起头换上一副有些无赖的表情，“人家想你了，所以才过来找你，怎么你不愿意吗？”
　　
　　胤祥脸上一红，使劲的拍了胤祯的手一下，做了个鬼脸，“就会说好听的，好了，我们快过去吧。”说完拉着胤祯的手往前走去……
　　
　　 

作者有话要说：嘿嘿，这个番外不会长，再过几章就结束，只是想把前世的一些遗憾弥补上，(*^__^*) 嘻嘻……

暑假开新文，数字们穿越到现代，背景是情深深，CP有点冷，不知道大家喜欢否？？？




65

65、番外之回到前世（四） ... 
 
 
　　大厅里，众人觥筹交错好不热闹，胤祥跟胤祯回去的时候，十三福晋正抱着小包子出来，各家福晋纷纷上前轮流抱抱孩子。到了胤禛手里的时候，看着白白嫩嫩的小包子乖乖的躺在襁褓里睡觉，嘴上还吐着可爱的小泡泡，心里一片柔软，不自觉的想起前世的馆陶他们，不知道孩子现在过的是不是幸福？拿着手里的丝帕轻柔的帮着小包子擦掉嘴边的口水，这才把孩子交给下一个九福晋。
　　
　　“看来八嫂还真是喜欢孩子，只是……”十四家的侧福晋舒舒觉罗氏还真是哪里都有她的事情，人家一群嫡福晋在这，她一个侧福晋颠颠的跑过来算什么，这还不算居然一脸惋惜的样子看着胤禛，只把大伙郁闷的想要吐血，谁不知道这个郭络罗氏脾气最不好了。
　　
　　“舒舒觉罗紫清你这是说的什么话，谁允许这样对八嫂说话了”胤祥本就不喜欢这个女人，眼下见她竟然这个口气对自家四哥说话，因此胤禛还没开口，胤祥忍不住先发难了。
　　
　　“姐姐，妹妹没有其他的意思，你误会我了”舒舒觉罗氏一副楚楚可怜的样子，睁着一双水汪汪的大眼睛看向胤祥，好像受了多大委屈似的。
　　
　　“好了，先过去吧，别在这杵着了”胤祥不想把事情闹大，只得先吩咐那个女人过去，等着回家再说。只是心情还是烦躁的，想着等会怎么找胤祯那个臭小子算账，此时正在大厅里跟着兄弟们谈笑风生的十四狠狠地打了一个喷嚏，无所谓的摸了摸鼻子，很是自恋的想到，一定是十三哥又想我了。
　　
　　舒舒觉罗氏毕竟胆子还没有大到跟嫡福晋叫板的份上，只得顾着一张脸，不情不愿的走到侧福晋那桌子去了。其他的嫡福晋则纷纷向那个女人投去了不满的目光，真是不自量力，胤禛坐在胤祥旁边，紧紧地握了一下他的手以示安慰，胤祥朝着自家四哥小小，示意自己没事。
　　
　　很快这个小小的插曲就被大家忘记了，之后又开始热热闹闹的聊起了一些无聊的八卦。“看来我们还真是来晚了”一个豪迈的男子声音在大厅里想起，大家纷纷举目向门口看去。是胤褆带着太子过来了，夫妻俩正笑意盈盈的看着众弟弟、弟媳妇。
　　
　　“大哥，不晚、不晚，正是时候”十三阿哥有些受宠若惊的迎了上去，要知道这个大哥以前可是不喜欢参加这种聚会的，咋地今天就过来了。还有不是都传言说，大哥跟嫡福晋关系不好吗，今天一看明明是很好嘛，眼里的那种柔情怎么看都不是装出来的。
　　
　　“兄弟们随意啊，不因为哥哥来了而拘谨”胤褆本就是个豪迈的性子，携着胤礽走进来，朝着胤礽点点头，自己去了兄弟那边，胤礽则是来了福晋这边。
　　
　　“大嫂你来了”胤祥跟胤禛一起迎上去，把胤礽拉到自己身边坐下。
　　
　　“是啊，大家都坐下，我们开动吧”。
　　
　　一群福晋个个动作优雅的坐到凳子上面，刚开始还有些矜持的秉承着‘食不言、寝不语’的习惯沉默的吃着饭，后来不知道是谁带了头，开始热烈的讨论起来。胤禛他们三个虽然内里是男子，但是毕竟当了那么多年的女人，对于那些话题也差不多能融入进去，边吃边聊倒也不亦乐乎。胤祥眼前有一盘西湖醋鱼，吃起来鱼肉嫩美,味道鲜嫩酸甜，格外爽口。他自己吃的津津有味，还不忘给太子跟胤禛夹了不少的鱼，要他们也常常。太子对这个鱼倒是没什么爱好，随意的尝了几口觉得还不错。胤禛平时喜欢吃素，对于这些肉类什么的倒不是很喜欢，但是看到胤祥好心的帮着自家夹菜，倒也夹起来尝了尝，谁知道刚放到嘴边一股腥味扑鼻而来，胃里忍不住就泛上一股恶心的感觉。赶紧放下那块鱼，自己拿起旁边的茶水抿了一口，这才稍稍压下恶心的感觉。
　　
　　“四……八嫂你没事吧？”胤祥赶紧放下自己手中吃的不亦乐乎的鱼，帮着拍拍胤禛的后背，担忧的问道。
　　
　　“没、没事，我很好”胤禛拿着丝帕擦擦嘴角，给了胤祥一个安慰的眼神。
　　
　　“没事就好，我们继续用吧”胤礽也放心了，招呼着大家继续。谁知刚吃了没多久，胤禛那股子恶心的感觉又上来了，再也忍不住了，直接冲到门口大吐特吐了起来。其实他本就没吃多少东西，也吐不出什么，只是虚弱的扶着门框站着。
　　
　　“八嫂，你这是怎么了，要不要找太医啊，肯定是吃坏肚子了”胤祥端着一杯水递给胤禛，满脸急色。
　　
　　“我……我没……”胤禛刚想说自己没事，谁知眼前一阵花，直接跌了下去，幸亏胤祥在他身边，扶了他一下，这才没跌下去。这时在那边喝酒的众位阿哥也过来了，胤祀从胤祥怀里接过胤禛，回头对十三阿哥说道，“十三弟，帮忙找个屋子吧”。
　　
　　“八哥，跟我来”十三阿哥领着胤祀往外走去，谁便吩咐自己的贴身小太监去请太医。
　　
　　厢房内，年老的太医坐在凳子上面，战战兢兢的给昏迷的八福晋诊脉，旁边的八爷虎视眈眈的盯着太医，好像要把太医身上给盯出个洞。年老的太医忍受着身后传来的压力，依旧气定神闲的诊着脉，许久才一副了然的样子。
　　
　　“启禀八爷，福晋并无大碍，之所以呕吐是因为福晋他有喜一个月了，只是因为脉象还比较微弱，所以没有察觉出来罢了。”太医恭恭敬敬的将自己的诊断结果告诉胤祀，暗地里拿着衣袖擦了擦汗，八爷这是什么表情？？
　　
　　“你、你是说……说福晋他……他怀孕了是吗？？？”胤祀有些结巴的问道。
　　
　　“回八爷的话，是的，福晋的确是怀孕了”太医有些像看怪人似的看着胤祀，八爷唉，您老的表现还就是跟别的人不一样呢，咋地你家福晋怀孕了，乃这个表情呢。
　　
　　“好好”胤祀觉得此刻不知道用什么心情来描述，只是觉得很激动、很兴奋。
　　
　　“八哥，八嫂他怎么啦？”胤祥在外面等着不放心，忍不住走进来询问。
　　
　　“弟妹，你嫂子他怀孕了”胤祀满脸欣喜的对着胤祥说道。
　　
　　“真的吗，怪不得四……嫂子他刚才吐得那么厉害呢，这真是太好了”要知道前世八福晋可是个不能生的，没想到眼下四哥居然怀孕了，真是太让人激动、兴奋，赶到不可思议了。某祥遇到四哥的事情本来就容易激动，眼下更是手舞足蹈的兴奋过了头，最终的结果就是他也华丽丽的晕了过去。好在太医还没走，直接把他抱到另一个屋子里，让太医给看看。一诊脉原来他居然也怀孕两个月了，自己居然一点意识都没有。一听说，自家十三哥怀孕了，某十四直接差点乐疯了，大家看到弟弟这个傻样也都忍俊不禁，只有舒舒觉罗氏跟伊尔根觉罗氏恨恨的盯着胤祥的肚子发呆，不知道在心里谋划着什么。这个满月宴，也算是喜事连连，两位福晋都被查出身怀有孕，并且还是嫡福晋，穿到康老爷子地耳朵里也是高兴不已，当即赏了不少的东西下来。
　　
　　自从被诊出怀孕以后，胤祀跟胤祯就化身为二十四孝相公，天天除了上朝跟处理政务，整天就是跟在自家福晋后面啰啰嗦嗦个不停，这个不许做、那个不许做，生怕出一点问题。这天太子跟胤禛闲来无事过来胤祥府里做客，胤祥正在花园里晒太阳，听说两个哥哥过来了，赶紧吩咐下人们请过来。太子扶着胤禛过来的时候，胤祥正浑身慵懒的躺在一个摇椅上面，拿着一本书看的津津有味。胤礽扶着胤禛过来，免不了要调笑胤祥几句，胤祥正无聊的发霉，自然是乐的反击回去。三人正聊得起劲，一阵小孩的哭声传来，三人停止聊天循着哭声找了过去。只见一个四岁的小女孩一个人坐在地上哭的正欢，胤祥脸色微微变了变，看了两位哥哥一眼，有些无奈的说道，“这个是舒舒觉罗氏的大女儿。”
　　
　　“要不要管闲事？”胤礽挑眉问道。
　　
　　胤祥叹了一口气，还是不忍心，自己慢慢的走了过去把坐在地上的小丫头抱在了怀里，柔声安慰道，“小雨哭什么，你奶娘呢？”
　　
　　“奶娘不见了，小雨找不到回去的路了”说着，小嘴一扁，又要开始哭。
　　
　　胤祥有些头疼看了看可怜兮兮的小丫头，温和的开口，“奶娘不见了，额娘送你回去吧。”
　　
　　“不、小雨不要，你不是我额娘，你是弘明弟弟的额娘。我额娘说你是个坏人，你把阿玛抢走了”小丫头睁着一双大大的眼睛，眼里带着些许的恐慌。
　　
　　胤祥真是满脸黑线，舒舒觉罗氏那个女人睁眼说瞎话的本领还真是高，但是一个大人懒得跟孩子计较，只得依旧好言相劝，“我是弘明的额娘，但也是你们的额娘，如果你不喜欢喊得话，叫姨娘也可以。”
　　
　　“小雨才不理你呢，你快放我下来”小丫头不停地在胤祥怀里扭动着，惹得胤祥心里一阵厌烦，想着把小丫头放下来，谁知肚子传来一阵钻心般的疼痛，感觉一阵热流从大腿根留出，眼神开始恍惚，身子摇晃了几下跌了下去。
　　
　　本来胤禛跟胤礽坐在亭子里等着胤祥过来，后来看到事情有些不对劲，赶紧过来的时候就是看到胤祥淡粉的绸裤上面一大滩血迹，那个小丫头正吓得在旁边哭的稀里哗啦。胤礽要胤禛在这看着胤祥，自己跑去找人，很快几个丫鬟合伙把胤祥抬到卧室里。一路上，胤禛跟胤礽都要急死了，不断地祈祷，十三啊你可千万不要出事啊……
　　
　　 

作者有话要说：我是不是又要搞狗血，虐小十三了，~~o(>_<)o ~~




66

66、番外之回到前世（五） ... 
 
 
　　卧室里，胤祥面色苍白的躺在床上，太医颤颤巍巍的给胤祥请脉，胤禛、胤礽满脸阴沉的站在床边，其他的下人都沉默的站在旁边，不敢开口。许久，太医终于是有了结果，满头冷汗、脚步有些虚浮的晃过来开口道，“回大福晋跟八福晋，这个……十四福晋的孩子……孩子怕是保不住了。”任命的说完，偷偷地用袖子擦了擦额头上的汗水，这两位福晋咋地就这么可怕呢。
　　
　　“混账，你是太医，怎么可能保不住孩子，你骗谁呢，是不是不要命了”胤禛平时是冷静的人，唯独遇上胤祥的事情就不淡定了，一个箭步上前扯住老太医的衣领口气不善的威胁道。
　　
　　“奴才该死，确实没有办法保住福晋肚子里的孩子”太医吓得扑哧一下跪在地上，不停地给胤禛跟胤礽磕头。
　　
　　“你是该死，不过你先给本福晋说清楚了，好端端的怎么会导致小产”胤礽制止住了暴怒的胤禛，自己眯着眼睛若有所思的问道，看来这件事情一定不简单，是谁居然敢陷害胤祥，不要命了。
　　
　　“回大福晋的话，福晋这次小产是由于一种花粉与安胎药产生相克作用而导致的，这本是极为隐秘的一种手法，只是臣曾经在一本古书上见到过，所以……这才知晓”年老的太医口气结结巴巴的说着原因，心里还在不断地祈祷着放过老朽吧！！！
　　
　　“花粉、安胎药”胤礽眼珠转了转，恍然大悟，“你的意思是说，十四福晋是由于喝了安胎药又闻了某种花粉这才导致小产是不是？”
　　
　　“就是这个意思”太医眼下整颗心都提到了嗓子眼上，生怕一个不小心自己的小命就丢了。
　　
　　“好了，你赶快下去煎药，孩子没了你要保证大人的身体健康，去吧”胤礽有条不紊的吩咐着，没办法，自家四弟本身就是孕妇，再加上是胤祥出事了，根本就淡定不下来。
　　
　　“奴才遵命”太医提着自己的药箱赶紧离开了，生怕多呆一会儿这两位福晋就会要了自己的命。
　　
　　“呃……”胤祥慢慢的睁开眼睛，双眼带着迷茫看向坐在自己床前的胤礽和胤禛，嗓子有些嘶哑的开口，“二哥、四哥”。
　　
　　“十三，你醒了有没有哪里不舒服？？”胤禛满脸担忧的开口，顺便帮胤祥把耳边的发丝拢了拢。
　　
　　“我……”胤祥想着说些什么，忽的一下猛然坐起来，朝着自己的小腹摸去，声音急切的问道，“二哥、四哥，我的孩子呢，有没有事？有没有事？有没有事？”
　　
　　俩人对视一眼，最后还是胤礽有些为难的开口，“十三，你听哥哥说，孩子……孩子没了，不过你们还年轻，以后还会有更多孩子的。”
　　
　　“我就知道是这样的结果，那些女人恨我，为什么要伤害我的孩子”胤祥满脸悲戚的说着，眼神失去了平日那些光彩，整个人好像麻木了一般。
　　
　　“十三，你听四哥说，我绝对不会放过那个伤害你的人，但是眼下最重要的是你要养好身子，你知不知道”胤禛看着这样的胤祥，心里疼的难受死了，一下子把胤祥揽进自己的怀里安慰道。
　　
　　“……”胤祥不言不语，任由胤禛拦着自己，整个人好像破碎的布娃娃一样，看得人心疼死了。
　　
　　“碰”的一下门被推开了，胤祯满头大汗的进来了，一个箭步来到床前，有些激动地问道，“怎么了，到底发生什么事情了？”
　　
　　“十四，你别急听二哥说，十三他……他小产了”。
　　
　　“小产，怎么会这样，好端端的为什么会小产？？”
　　
　　“为什么会小产”趴在胤禛怀里的胤祥冷笑了一声，眼神厌恶的看向胤祯，语气里带着嘲讽，“十四阿哥，你是不是太单纯了，你说我的孩子为什么会没了，还不是你的那些女人，我告诉你爱新觉罗胤祯，我真是受够了这样的日子。”
　　
　　其他三个人都被这样的胤祥给弄得有些怔住了，记忆里胤祥从没有这么发过脾气，就算是前世那次他跟胤祯吵得在凶也没有这样过，而这次居然……
　　
　　“十三哥，别这样好不好，孩子没了，我也伤心难过，可是你不能这样说我。你放心，我一定会为孩子报仇的。”胤祯一下子扑到床边，拉着胤祥的手安慰道，谁知被胤祥一下子甩开了。
　　
　　“不必了，反正这不是第一次，也不是最后一次，我再也不想过这样的生活。十四，我求求你，你放了我吧，我想要去江南生活，我开始觉得这个京城不适合我了。反正你已经有那么多孩子了，你让我把弘明带走好不好，我离开以后你可以再娶嫡福晋的，也不怕没有嫡子。”胤祥语气冷淡的开口，整个人透漏着一股子疲惫。
　　
　　“十三哥，你知道你再说什么吗，什么叫放了你，我们这么多年的感情就因着这一次你就怪我、怨我，不原谅我，那些女人我看着也烦啊，可是在我没有证据以前我也没有办法处理了她们，你为什么就不肯给我时间呢，今天当着二哥跟四哥的面，你告诉我，要我怎么做你才肯满意？”胤祯满脸期待的看向胤祥，胤祥只是沉默着，不知道在想些什么。
　　
　　“十三别闹脾气，你跟十四好好说说，我跟你二哥先出去，其他的事情包在我们身上，有我们做哥哥的在，你害怕什么”胤禛拍了拍胤祥的肩膀，给了十四一个安慰的眼神，自己随着胤礽出去了。
　　
　　看着突然静下来的屋子，胤祯无奈的叹息了一下，轻柔的把沉默的胤祥揽进怀里，“胤祥，别再跟我闹脾气了好不好，我真的不能失去你，这一次的事情是我大意了，我保证再也没有下一次了。”
　　
　　“~~o(>_<)o ~~”胤祥一下子趴到胤祯怀里大哭起来，胤祯先是一怔，接着紧紧地抱着胤祥任由他发泄，他知道最近这段时间委屈胤祥了，他一直憋着难受，“坏蛋胤祯，你又欺负我，居然还怀疑我跟十三有什么关系，你说你是什么意思？？”
　　
　　胤祯有些哭笑不得，“十三哥，我什么时候怀疑你跟现在的十三有关系了。”
　　
　　“就是、就是，不光怀疑了，还两年之间不理我，整天跟那些侧福晋混在一起，孩子一个一个的生，让我难过”胤祥蛮不讲理的大喊道，真是把胤祯弄得一头雾水。
　　
　　“十三哥，你说清楚我哪里误会你了，还一个个的跟别人生孩子”。
　　
　　“╭(╯^╰)╮我全部想起来了，属于完颜谨宣的记忆全部回来了，所以我才知道你这个混蛋做过的那些事情”胤祥眼睛红红的看向胤祯，满脸都是委屈之色。
　　
　　“呵呵”胤祯干笑了两声，搂紧了怀里的胤祥，“十三哥，那些事情是过去的了，这不能怪弟弟啊，要是以前就是我的话，你觉得我能这样吗？那都是以前的胤祯干的，可不是我干的。”
　　
　　“可是……胤祯我还是好伤心，怎么办，我们的宝宝没有了”胤祥趴在胤祯怀里，口气依然是很伤心，胤祯心里一紧。
　　
　　“十三哥，你放心我们还年轻，还会有很多孩子的”胤祯真是恨不得胤祥所有的痛都由自己来承受。
　　
　　“十四，等我身体好点，我们去江南待一段时间好不好？我真的不想在这里呆了”胤祥满脸期待的看向胤祯，虽然他知道这个很困难，但是还是不自觉的说出来了。自己这段时间真的太压抑了。自己在这么压抑下去非得疯了不可。
　　
　　胤祯脸上有些为难，不过沉思了半天还是点头了，“十三哥，我明天去找皇阿玛，让他答应我们去江南一段时间好不好？”不管怎么样自己都要试试。
　　
　　“嗯”胤祥闷闷地应了一声，虽然知道很渺茫。
　　
　　第二天，胤祯在散朝的时候单独见了康熙，把自己的意思向皇上描述了一下，康熙对于胤祯府上发生的事情也略有耳闻，正好这段时间江南夺粮事件刚刚安静下来，这时候派个皇子去坐镇也是不错的，思索半天还是答应了儿子的要求，只是考虑到胤祥的身体状况嘱咐他两个月之后出发，这段时间要他好好地把兵部的事情处理好就可以了。胤祯很是感激老父的理解，当即高兴地谢恩离去了。康熙帝在儿子离去以后，慢慢的露出了微笑，十四你跟十三一定要幸福啊，这也算是弥补了前世你们受的那些苦。
　　
　　原来现在的康熙也是还魂的，不仅如此，这段时间他老是做一个梦，断断续续的但是连在一起也明白了，原来他的几个儿子曾经在汉朝活了一世，并且还相亲相爱了一辈子，虽然最初有些不能接受，但是后来还是被他们之间的那种感情感动了，他们相亲相爱总比像前世那样斗得你死我活好吗？罢了、罢了，这一世就让他这个父亲来守护儿子们的爱情吧，至于江山……康熙笑了，胤礽那个孩子足矣了……
　　
　　 

作者有话要说：无奈，又狗血了一把，我怎地老是虐我们十三呢，~~~~(>_<)~~~~




67

67、番外之回到前世（六） ... 
 
 
　　胤祯满脸兴奋地回到家中，胤祥正一个人闷在屋里发呆，胤祯有些心疼的叹了一口气，轻轻地走进去，掩上门。“在想什么？”从胤祥身后搂住他，下巴抵在胤祥的肩膀上。
　　
　　“回来了？”胤祥想要转过身去，但是胤祯执意搂紧怀里的小女人。
　　
　　“嗯”胤祯淡淡的应了一声，低下头去轻轻地吻了一下胤祥光洁的额头，换上一副很高兴的表情对着胤祥开口，“十三哥，你知道吗，皇阿玛他老人家答应了我的请求，要我们过两个月去江南。”
　　
　　“你说的是真的？皇阿玛怎么会答应呢？”胤祥也就昨天一时激动说了出来，他压根没想到胤祯会说、更是没想到皇上会答应他的要求。
　　
　　“当然是真的，我怎么可能骗你，不过皇阿玛自然是交代任务给了我，要我在江南坐镇，安抚民心。”胤祯搂紧了怀里的小女人，十三哥最近又瘦了，这两个月自己一定要好好地把他给养胖了。
　　
　　“嗯”胤祥闷闷地应了一声，虽然自己说着想去江南，可是一想到要离开胤禛、胤礽他们，自己心里也是很舍不得，不过自己最近心情确实压抑的紧，还是出去走走的好。胤祥搂紧了胤祯的脖子，把头埋进他的怀里，不说话只是静静地享受着属于他们两个人的平静。
　　
　　两个月的时间转眼即逝，胤祥的心情也好了不少，虽然还是时常会发呆，但是相比较两个月以前的确是开心了不少。明天就是胤祯带着胤祥离开京城去江南的日子，几个兄弟商议了一下，决定为夫妻俩送行，本来说就是邀请胤褆、胤祀他们夫妻两个，谁知出来的时候正好碰到了四阿哥跟十三阿哥，毕竟四阿哥跟十四也是一母同胞的兄弟，在这个朝代他们的关系也算是很融洽的，所以最后这俩阿哥也跟着去了。
　　
　　胤礽、胤禛、胤祥三个早在府上准备好了一切，本以为就他们三对，但是看到四阿哥跟十三阿哥的时候，身形有些不自然的晃了晃，咋地他们也来了呢，总是觉得有些诡异。不过他们毕竟是在皇室摸爬滚打这么多年的来，很快恢复了镇定，面色自然的把这些人都迎了进来。坐下自然是喝茶闲聊了一番，酒菜准备好，上桌喝酒继续。这次倒也没有顾及那么多，大伙坐在一个桌子上，推杯交盏倒也其乐融融。
　　
　　喝酒喝到一半的时候，胤祯出去方便，十三阿哥也跟着出去了。胤祯方便完回来的时候，十三阿哥正面带微笑的倚在柱子上面等着胤祯，胤祯有些微微有些一怔，不过很快恢复过来，笑着开口跟十三阿哥打招呼啊，“十三哥怎么不进去，难道是找弟弟有事？”
　　
　　十三阿哥微微一笑，依旧是那温暖的笑容，“十四弟，自从发生了那件事之后我们已经好久没有这么心平气和的说过话了，明天你跟弟妹就要离开了，所以……我觉得事情还是有个了断的好，我不希望因着一个误会把我们的这么多年的兄弟之情都……”
　　
　　“十三哥你说笑了，那件事情当年是弟弟糊涂了，我现在早就想明白了，只是……”胤祯的脸色微微有些红晕，不好意思的挠了挠光脑袋，继续说道，“碍于面子，尊严，一直拉不下脸。”
　　
　　“你能这样想，哥哥很高兴，不管怎么样我还是希望你跟谨宣永远幸福，而哥哥也会幸福的，好了”胤祥叹息了一下，“说开了就好了，我们回去吧，出来太久大家会担心的。”拍了拍胤祯的肩膀，自己转身先离开了。胤祯看着十三阿哥离去的背影，心里一阵唏嘘，当年的十四阿哥、十三阿哥以及完颜谨宣那点事情他早就从胤祥的嘴中得知了，无非就是两个阿哥同时喜欢上了一个完颜谨宣，最初的最初完颜谨宣跟十三阿哥是两情相悦的，可是奈何天意弄人，完颜谨宣嫁给的却是十四阿哥。嫁了人的完颜谨宣倒也断了那个念头，跟着十四阿哥好好过日子，可是你放弃了并不代表着那些女人会放过你，后院争斗从来没有停止过。就这样十四阿哥因着一个露洞百出的计谋而误会了完颜谨宣，两年的时间对她不闻不问，弘明出生的时候自己在屋外站了一夜，愣是没有进去看一眼，夫妻两个就在彼此的折磨中过了两年，知道胤祥跟胤祯过来。想想真是可笑，明明是那么简单的计谋，那个十四阿哥居然傻傻的陷了进去。要不怎么说爱情里的人都是傻子呢，好在他们过来了，一切都不晚。定了定神，自己暗暗发誓，我们一定都要幸福，也走了进去。
　　
　　屋子里觥筹交错仍在继续，胤祯不好意思的对着大家一笑，坐下来继续跟大家喝酒。直到很晚才散去，离开之前十三阿哥对着胤祥、胤祯说了一句“你们要幸福”这才没入了夜色之中，胤祥看着大家都走远了，轻轻地靠在胤祯怀里，用坚定的语气说了一句，“十三阿哥你也要幸福啊！！”
　　
　　翌日清晨，胤禛、胤礽、胤祀、胤褆他们四个送别了前往江南的胤祯、胤祥夫妇，胤祯临走之前还不忘交代自己二哥处理舒舒觉罗氏跟伊尔根觉罗氏那两个女人的事情。胤礽自然是满脸答应，整人这个事情自己是最喜欢的做的，更何况那两个女人伤害的还是自己的亲弟弟跟小侄子，自己一定不会放过她们的，慢慢来。看着他们的车队走远了，这两对夫妻才慢慢的回去了。
　　
　　此时身在十四阿哥府别院的舒舒觉罗氏跟伊尔根觉罗氏两个女人还在庆幸自己没事，两个女人依旧不死心的商量着该如何把自家爷抢过来。舒舒觉罗氏慵懒的躺在榻上，手里捏着一块上好的丝帕，神情傲慢的对着坐在下手的伊尔根觉罗氏说道，“哼，就算是那个女人小产了又怎么样，爷不是也没怎么样嘛，只是做做样子把我们送到了别院，我相信只要爷到了江南，就一定会派人把我们接回去掌管家里的琐事的。”
　　
　　伊尔根觉罗氏虽然经常跟着舒舒觉罗氏干坏事，但是心眼却比她多得多，看着某个死到临头依然不自知的女人，她还真是替她悲哀的可以，她还以为这是两年前那个单纯的十四阿哥吗，就因着这个女人一个简单的计谋就硬生生的把完颜氏冷落两年，她不会忘记那天胤祯得知福晋小产的那种表情，虽然碍于他们的家族没有直接处理了他们，但是她有种感觉，他们会死的很惨，只是时间问题罢了。语气被动的等待死亡，还不如自己死的有尊严一点。至于这个愚蠢的女人，自己心里是不屑的，面上却还是附和着她，“姐姐说的是，要知道大阿哥跟大格格可都是姐姐的孩子，爷就是看在他们的面子上也会放过姐姐的。”
　　
　　“那是，我的春儿将来可是要继承爵位的，至于弘明那个病秧子”舒舒觉罗氏冷笑了一声，“谁知道将来会变成什么样子，现在跟着他额娘去了江南，更是……”
　　
　　“是啊，二阿哥是嫡出又怎么样，爷喜欢的只是大阿哥”伊尔根觉罗氏听着这些疯言疯语，真是无语死了，任谁看不出爷不管是过去还是现在，一直喜欢的只有弘明，就算是跟福晋冷战那两年，他最关心的还是二阿哥，只有这个看不清情况的女人才会真的以为自家爷喜欢的是弘春吧！！！
　　
　　“嗯，妹妹啊，只要以后好好地跟着姐姐，荣华富贵自是少不了你的，还有……你的三阿哥将来春儿继承爵位自然也会好好照顾的，你可明白？”
　　
　　“姐姐，妹妹都明白的，只要弘映好好地，我就什么都不图了”自己岂会不知道她这是拿着儿子的命在威胁自己，这个女人还真是狠毒。
　　
　　“明白就好，你先下去吧，姐姐还有其他的事情要办”舒舒觉罗氏摆摆手。
　　
　　“是”伊尔根觉罗氏起身行礼走了，剩下舒舒觉罗氏一个人在那发呆不知道想些什么。
　　
　　转眼之间，胤祥跟胤祯离开京城已经三个月了，这三个域京城还算是风平浪静的，胤禛的肚子已经慢慢的凸了起来，胤祀化身为二十四孝好相公，除了上朝之外，简直是片刻不离。而胤祯拜托胤礽的事情，也算是有了结果，太子殿下前一阵刚刚研制出一种药，服用时间长了人的容貌就会渐渐衰老，最后大概只会剩下一身骨头。太子暗地里将药粉交给胤禛派到别院的一个暗卫手中，吩咐他们每天把药放进那两个女人的烦事里。不愧是用药极佳的胤礽，那个药被下了不到半个月，那两个女人已经开始慢慢的消瘦、衰老下去，整个皮肤皱的好像是干枯的树干，他们为着这个不知道请了多少太医，吃了多少民间秘方，可是一点用都没有，一直这样的衰老下去……胤礽听到下人的汇报，自是开心不已，谁知一个激动晕了过去，再次醒过来的时候更是查处了自己已经身怀有孕两个月了，这还不算，太医隐晦的提醒自己由于房事太频繁、太激烈，导致胎儿出现滑胎现象，所以怀孕期间最好是不要那啥的，羞得我们一向无所不能的太子殿下差点找块豆腐撞死……
　　
　　胤褆上朝回来，看到的就是床上缩成的团子，自己自然是好言好语的相劝了，好说歹说这才把我们傲娇的太子殿下哄得高兴了，不过胤褆也是被太子惩罚怀孕期间不得与自己同床，这还不算也不能睡书房，必须在卧室打地铺陪着自己，胤褆高兴坏了，自然是胤礽说什么自己都遵守，就这样在胤礽怀孕加坐月子的将近九个月的时间，可怜的胤褆一直是打地铺的，包括在严寒的冬季，不过这些都是乐在其中的……
　　
　　舒舒觉罗氏跟伊尔根觉罗氏那两个女人，随着时间的流逝，后来更是见人都不成了，不光小孩子就是大人见了也是会被吓一跳的，伊尔根觉罗氏那个女人还算是有些自知之明，在半个月之后喝药自杀了，也算是为自己留了一个全尸，皇上其实对于这件事也有耳闻，自然也知道这个女人做过的那些事情，不过看在孩子的面上还是给准备了一个较为风光的葬礼，远在江南的胤祯跟胤祥也听说了这件事，可是就算是她死了又怎么样，也换不回孩子的命了。对于这个伊尔根觉罗氏他们倒也佩服她的明智，只有舒舒觉罗氏那个女人还在不死心的做着跳梁小丑。
　　
　　将近年关的时候，那个女人几乎连床都下不了了，真个人衰老的特别吓人没有任何一个人愿意接近她，可以说是每天躺在床上等死。胤祯本来想要带着胤祥回来的，但是临近启程的时候，胤祥被查出有喜了，为了防止出什么意外，胤祯索性给康熙上书说是他们不回来了，康熙确实也担心一路颠簸出什么事情，大笔一挥，算是同意了他们的要求。胤禛他们虽然可惜，但是毕竟胤祥的身子重要，想着等过年自己亲自去江南那边看他们。就这样喜气洋洋的新年来了，胤禛已经八个多月了，胤礽也有四个多月了，除夕晚上，所有的皇子们除了远在江南的十四阿哥都聚集在乾清宫一家人其乐融融的享受天伦之乐。大家推杯交盏好不快活。而远在别院的舒舒觉罗氏却孤零零的一个人躺在床上看着窗外透进来的月光发呆，听着屋子外面此起彼伏的鞭炮声，两行清泪不自然的滑落，不知道孩子们还不好不好？？
　　
　　“碰的”一下，门被推开了，两个年轻的身影走了进来，舒舒觉罗氏有些惊恐的想要大喊，奈何对方先开口了，“别喊”。
　　
　　“你……你们是谁，想要干什么？”语气里又止不住的惊慌。
　　
　　“你以为我们想干什么，就你现在这副德行，要不是上面又吩咐，爷还不屑的来呢”其中一个蒙面的男子一下子坐在旁边的凳子上面翘着二郎腿悠哉悠哉的。
　　
　　“好了，别跟她废话，把准备好的药给她吧，也算是不用再受罪了”另外一个男子使了个眼色，坐在凳子上面的男子从袖子里掏出了一个小瓶，缓缓地覆身对着床上的舒舒觉罗氏道，“这个呢，算是我们家主子的仁慈决定不再折磨你了，决定帮你一把，里面是什么东西相信你是知道的，吃不吃自己选择，我们不会逼你的，言尽于此，告辞”把小瓶子放在离着舒舒觉罗氏手很近的地方，俩个男子对视一眼，离开了……
　　
　　看着那个做工精致的小瓶子，舒舒觉罗氏颤颤巍巍的拿起了那个小瓶子，原本美丽的一双丹凤眼此时吓人的紧，心一横就算是自己在耗着有没有好果子吃，还不如学伊尔根觉罗氏死了更痛快，只是自己不服气，明明当年是自己先遇到他的，可是他喜欢的却是那个贱女人，不过自己也没让他们好过，还不是不能终成眷属。慢慢的把药粉倒入嘴中，静静地等着死亡那一刻的来临，意识开始模糊，在临死之前想到的却是那年梨花树下年轻俊朗男子将娇俏美丽的女子拥入怀中的景象，十三阿哥、完颜谨宣，你们现在已经各自得到了幸福，你们还会怪我么？？？？没人能回答她的问题，这将成为一个永远的秘密……
　　
　　新年伊始，第二天别院里的丫鬟发现舒舒觉罗氏死在了自己那个小小的屋子里，匆匆将这件事报上去，康熙知道了也没又让人通知远在江南的胤祥他们，只是给了这个女人一个还算是像样的葬礼，这就算便宜她了，依着她做过的那些事情，株连九族也不为过。荒凉的山野，一座坟墓孤单的竖立在其中，一辆马车由远及近而来，从上面下来一个年轻、靓丽的贵妇。撑着一把素色的油纸伞挺着微微有些突起的肚子走了过来，看着坟墓上的“紫清”二字，眼里的泪水不期然的流了下来。
　　
　　依稀记得当年选秀的时候，那个总是喜欢抱着自己喊“妹妹”的小姐姐，明明那么好的感情可是因着喜欢同一个男人最终还是失去了。“清儿姐姐，如果没有你也许我会跟他生活的很幸福，可是就是因着你的算计阴差阳错之下我们谁都没有嫁给他。”闭了闭眼睛，“嫁给十四阿哥也许开始我是怨恨的 
 67、番外之回到前世（六） ... 
 
 
　　，但是现在我是无悔的，不管怎么样，宣儿还是希望姐姐你来生也能找到自己的幸福吧！！”放下手中的那个篮子，把里面的东西一一拿出，上好香，沉默了许久，转身朝着马车走去。一个年轻的男子从车里下来，眼神温柔的看着朝向自己走过来的妻子，动作轻柔的把妻子扶上马车，再次回头看了一眼那座坟墓的方向，说了声，“走吧”马车绝尘而去……
　　
　　舒舒觉罗氏的去世并没有引起多大的风波，她那两个孩子还小，完全不晓得发生了什么事情，康熙下旨把两个孩子接进宫交给德妃抚养，等着胤祥两个回来再说。春去夏来，胤禛的小格格已经两个多月了，胤礽的肚子也大到了走路有些困难的地步，胤祥的情况也安稳下来，胤祯带着胤祥在胤禛的女儿过满月的时候回来了一趟，同时处理了家中的一些事情，把一个庶福晋提升为侧福晋，家里的大小事情都交给她。之后再次向康熙上书回了江南，虽然跟兄弟分开不舍得，但是在江南的这一段时间他们早就习惯了，不想着再回来过这种尔虞我诈的生活，康熙倒是很爽快答应了。
　　
　　现在，朝堂清明、各个皇子都很能干，天下百姓生活的也很安宁，几年的时间转眼而过。康熙五十年的时候皇上自动禅位给皇太子胤礽，自己当了太上皇，改年号为“成庆”，新皇一登基，大肆封赏了自己的各位兄弟，大伙其乐融融的，比起前世的九龙夺嫡不知道强了多少。在这几年里，胤禛又生了一个小阿哥，这下也算是儿女成全了，胤礽则更是厉害，直接每次都是双胞胎，三年之间生了四个孩子，差点把我们伟大的太子殿下憋屈死，好在胤褆是个不折不扣的妻奴，福晋说什么就是什么，胤礽倒也不好在抱怨什么。而远在江南的胤祥则是生了两个儿子，虽然他很喜欢女儿，奈何每次生的都是儿子，这很让我们当年的拼命十三郎挫败。反正不管怎么说，他们的生活都是很温馨、很幸福的。
　　
　　澄清七年的时候，胤祀跟胤褆同时上书请辞，打算带着妻子出去游历一番，新皇刚开始还不愿意，但是在太上皇的授意下勉强同意了。于是乎，几个人收拾了一番东西直接杀到江南找胤祥他们两个去了，之后就在江南定居了，每年只有新皇催的实在不行的时候才回回京城一趟，后来孩子们渐渐地都长大了，能够独当一面了，新皇也不再打扰他们而是把政务都开始麻烦那些侄子们了，这也是他们这些人乐意见到的……
　　
　　很多年以后，他们在这个不同于前世的那个时代的清朝无疾而终，回到原本属于他们的地方时才恍然大悟，原来他们本是天上的上仙，因着一些原因，被迫下凡历练三世情劫，本来在汉代那一世就算是成功了，可是他们的小师妹（姐）想着多给他们一些甜蜜的时间，这才利用私权把他们又送到了这样一个陌生的清代，让他们又幸福的过了一世，好了，情劫历练成功，以后属于他们的只有幸福了，无论生生世世他们都不会在分离，都会永远在一起的……
　　
　　 

作者有话要说：将近两个月的时间总算是把这篇文给完结了，谢谢大家一路以来的支持，正文跟番外到这里就算是全部结束了，马上就要开新坑了，希望大家多多支持！！

新坑，背景是现代，想来想去我还是习惯官配，还是老样子，四四八八 十三十四 小九小十 太子康熙，地址，(*^__^*) 嘻嘻……
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
本书由紫蝶TXT小说下载论坛提供下载,更多好书请访问http://www.zdtxt.com 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 